===== file_166---554f8252-b75b-4dd7-9b90-c7c53cb0270b.ogg =====
DURATION: 326.500000
(сигнал звука) Дорогая, привет! Прости, что я-я так долго не отвечала. Я с таким удовольствием послушала твои сообщения. Вот. Но у меня совершенно-- вот у меня только сейчас вообще за все это время появилось время одной. У нас как-то очень плотно там было по работе и какие-то всякие дела. И, в общем, эээ, вот только началась хорошая погода. А здесь, знаешь, хорошая погода - это все! Мы сразу же на природе, сразу же чего-то куда-то, какая-то движуха происходит. В общем, такие дела. Так что да, я вот сейчас только впервые, представляю, что за это время одна осталась. Пошла к коням. Ааа, у нас, да, просто шикарная погода. Наконец-то отросла трава, кони едят свежую травку, а не сено. Короче, (смех) просто, просто вообще такие вот... Ой, очень приятно! Знаешь, очень радует, что наконец-то стало тепло. Аммм, так я хотела тебя поблагодарить. Классная очень аналогия бизнеса и дома. Вот, надеюсь, не очень сильно ветер в телефон. Аммм, бизнеса и дома. Очень классная прям- Не знаю, мне как-то очень это зашла, зашло это сравнение. Вот, и то, что там наши правила, и да, мы имеем на это право. Я как-то, знаешь, сразу так: блин, реально же! Ну, то есть мы же правда сами это создали, сами это построили. И там такие правила, которые, да, либо сами собой как-то сложились негласно, потому что, ну, ценности, мне кажется, они ф-ф-формируют очень сильный контекст. Вот, и это прям, знаешь, был такой очень классный вообще момент, вся эта ситуация, где мои ценности, ну, условно тестировались, насколько я могу за них постоять, да, насколько я могу именно внутри себя признать их. Это опять же, это все там как бы все, что со мной в детстве происходило. Это все любые там мои ценности ставились под вопрос, опрокидывались, знаешь, типа. ??????????? Вот тут было очень здорово от них не отказаться. В общем, вот это я к этому. И, кстати говоря, этот чувак, я на следующий день записала сообщение, у нас как раз в тот день была-- как она называется? - встреча. Мы там разговаривали с ним. Он извинился. То есть он прям попросил прощения и сказал, что я что-то нервничал, я не понял, там, это нехорошо вышло типа. Ну, то есть абсолютно рывками. После этого мы вообще прекрасно общаемся. То есть никаких вопросов. Все очень хорошо, все очень как-то по-доброму. То есть все больше, больше вообще проблем не возникало. И очень хорошо он как бы себя ведет, проявляет. Ну и работа, знаешь, как-то пошла. Вообще он прям помог, разблокировал мне проект, который я очень долго прокрастинировала, знаешь, что никак не могла понять, что не так. И он мне прямо подсветил. Вообще, что у меня, знаешь, такой-- ну, видимо, из-за того, что я очень сильно погрузилась в какой-то момент своей жизни. Да, я понимала, что там, ну, обычная какая-то стандартная терапия всех ее видов мне не помогает, и поэтому я очень сильно ушла в эзотерику, ушла, там, да, во все телесные практики, в тантру, короче, все это попробовала, просто от растений до медицины, то-- ну, просто все подряд, вот все подряд, что там только было, я все попробовала И я очень много видела неприятного и очень, знаешь, такого прям противного в этой эзотерике, больше, чем где-либо еще. Знаешь, хотя, казалось бы, все эти осознанные комьюнити, у них все должно быть классно. Но вообще нифига подобного. Все только очень плохо у них там, гораздо хуже, чем у обычных людей. Вот я бы так сравнила именно по статистике процентажной, знаешь, вот там, короче, очень много лжи, очень много эго и очень мало стоящих вещей. Они есть, но, знаешь, из-за этого, вот этого процента-- процентарного соотношения, там просто очень много предвзятости, да. Я, в общем, понимаю прекрасно почему. А так как мы делали интервью с-- да, частично кто-то из них шаман, кто-то из них, там, предводитель своего племени условно. Но, в общем, знаешь, они очень крутые все в своих традициях, очень приземленные, очень материальные люди Да здравствуйте, мои хорошие! Росиночка, привет, моя девочка дорогая! Здравствуй, мой хороший! Встречают меня уже

===== file_167---4a886965-22dc-453c-b84e-43f7dd867d74.ogg =====
DURATION: 238.140000
(смеется) В общем, да. И у меня, знаешь, из-за этого такое прям было... Ну вот, ну не хотелось мне, блин, короче, вообще ассоциировать с собой вот эту всю эзотерическую, короче, ерунду. Ну, то есть мне прям, ну, прям не хотелось мне. То есть и не хотелось, чтобы вот вайб у этого был такой. И мы как раз встречались с Вовой, это с которым у нас изначально был конфликт, а потом в итоге все хорошо. И он сказал: А вы не пробовали посмотреть на это так, как на какое-то культурологическое исследование? И у меня, короче, представляешь, просто в голове кликнуло. Я поняла, что, во-первых, я всю жизнь занимаюсь этим исследованием. Да, мне нравится именно, да, именно вот этот вот какой-то поиск, какой-то-- ну, просто пробовать разное, пробовать разное, понимать какой-то, делать ???, делать какие-то выводы самой из этого. И при этом не принадлежать ни одной, да, из этих традиций, а просто именно заниматься поиском, поиском, какими-то резонансами, делиться этим с людьми. Вот. И я прям, знаешь, такая, ну, все, в общем, я разблокировалась. Я пошла делиться, создавать, короче, видео рилсы, там все. Каждый день, знаешь, начала делать какое-то мини-видео. Ну, у нас сейчас пока что один мастер, которого, которого мы выложили интервью. И вот я по нему делаю рилсы. Когда они закончатся, там будет следующий мастер. Ты знаешь, у нас так все постепенно. Я прям поняла, что да, вот в этом кайф. Надо каждый день просто, знаешь, делиться каким-то таким кусочком мудрости. Вот. И, короче, прикинь, все. И пошла, пошла горяченькая, так сказать. Я вчера захожу, а у нас там у одного рилса уже типа сорок тысяч просмотров. Я такая, что, что случилось вообще? Оказывается, его репостнула Виктория Боня, у которой там четырнадцать миллионов или тринадцать миллионов подписчиков. И, короче, от ее репоста пришла куча народу, посмотрели, типа, пролайкали. Короче, прикинь, вот так вот, прям вот так случилось. Просто потому что у меня в голове разблокировалась, да, вот эта история, где я поняла, что мне не нравится, да, с точки зрения как бы эзотерики и продавания каких-то там, продавления вот этого, знаешь, какого-то чувства вины, там, и очень много этого в этой сфере, знаешь, где там, вот вы неправильно все делаете, надо делать вот так Вы не уважаете, типа, землю, вы там, вот это все, короче, там, все плохо. Меня это так бесило, тут я такая, блин, нет, короче, вот, вот пусть оно будет вот так вот. Знаешь, вот, вот такая вот история. Это опять же, да, про ценности, как в конфликте, там, да, вот с этим чуваком. И тут как бы ценности, они вот такие вот, где для меня-- то, что для меня ценно, да, это исследование, это как бы, вот, да, зарыться в какую-то тему, полностью ее изучить и пойти дальше зарываться в другую тему. И как раз тут вот эта история, она именно про это. Так что, короче, прикинь, вот так вот у нас внезапно залетел, там, рил. При том, что, знаешь, там, я как бы, ну, более менее активно веду, там, буквально последнюю неделю аккаунт. У нас там уже двести подписчиков, знаешь, как-то очень органически каждый день растут. Я такая думаю, ну, нифига себе! Ну, то есть просто вот делиться. И мне очень нравится, что это не про меня, да, что это как бы, там есть мои ценности, там есть бэкграунд, как бы, что я там присутствую, но это не про меня, там нет моего лица, там нет моих мыслей, там, типа, вот И мне от этого так кайфово. Я думаю: Господи, как круто, вот, знаешь, вести реально соцсеть, которая, блин, не про тебя вообще. Насколько это проще

===== file_168---c3d20cf5-c92b-4519-8fd4-e3827ad6e17c.ogg =====
DURATION: 334.780000
(свист ветра в микрофон) Короче, представляешь, вот, вот такая вот, эээ, такая вот история. Просто хотела с тобой поделиться. Как раз, мне кажется, очень в тему вообще все, что мы делаем, с чем мы работаем. И, знаешь, я вообще заметила последнее, вот, э, последнее время, наверное, даже где-нибудь последний месяц, у меня просто настолько много благодарности во мне, просто за жизнь. А, я тебе еще не рассказала. У меня, короче, был-- вот, там, там и был весь этот конфликт. Потом у меня был воркшоп, который я вела для чуваков. Вот, знаешь, такого уровня, наверное, с которыми я еще не работала. То есть у нас, да, там есть наш космический-- космическая компания, с которой мы работаем. Но, типа, мы работали, короче, с инвесторами этой космической компании. То есть, есть венчурный фонд, который в них вложился. И, типа, это самый крупный венчурный фонд Новой Зеландии. То есть, это вообще, типа, тоже высшак высшака. И они к нам обратились, чтобы мы им сделали, короче, мерч. Мерч - это, знаешь, все, короче, обмундирование, там. Возможно, они придут к нам позже за брендом, но они пока вот, знаешь, в таком хотели повзаимодействовать. И мы не ожидали, что их директор придет реально к нам на воркшоп, потому что он очень занят. У него еще двое там маленьких детей. Короче, он, типа, вообще занят примерно всегда. У него нет-- он даже на письма сам никогда не отвечает. Прикинь, он пришел к нам на воркшоп. Ну то есть это вообще... Я такая сижу, просто, знаешь как-- он работал в Apple со Стивом Джобсом очень долгое время. Но сейчас, как бы, понимаешь, он вообще на таком уровне находится. Я сижу и думаю: вау! Нам доверили вот эти ребята, да, делать что-то для них. Это настолько круто Короче, значит, так, так воркшоп круто прошел. В общем, я из него прям достала на воркшопе. Он рассказал про свои какие-то ценности в жизни. Вот, какой вообще он. Мне так было интересно, я просто сидела и слушала, знаешь, и кайфовала. Опять, да, в тему того, как мне нравится интервьюировать людей. Короче, просто его личная история его жизни. Вот. И он сказал, что, ну, он вообще в Новой Зеландии переехал, потому что заболел раком. Представляешь? У него был рак, очень серьезный. И вот он, переехав в Новую Зеландию, он до этого жил в Силиконовой долине. И тут, представляешь, он просто, ааа, просто переехал в Новую Зеландию. Начал вообще жизнь как бы сначала. И таким образом вылечился в какой-то момент. И он сказал, что после этого он к каждому дню относится как к подарку, что, типа, он просто просыпается и просто счастлив, что он проснулся, и старается делать как бы вещи, ну, просто которые он может делать. Оставить какой-то след важный, да, что-то, что-то как-то вот-- помочь Новой Зеландии, помочь там этим ребятам, которые делают классные дела И у них причем, знаешь, такие-- они вкладываются очень в серьезные вещи. То есть у них такие стартапы, прям список послужной, там, ну просто капец. Это, знаешь, не просто там хи-хи, ха-ха, что-то такое, во что бы вложиться, а реально серьезные вещи, типа. И это настолько круто, потому что я сидела и думала: офигеть! Вот, ну, это, это, это так здорово, что приходят люди тоже с похожими ценностями. И он когда это сказал, знаешь, до меня дошло. Я села и подумала: блин, я себя так же чувствую, особенно последнее время. У меня такое ощущение, что я выздоровела от какой-то очень тяжелой болезни, которая длилась всю мою жизнь. И мне казалось, что я с ней умру, и она меня убивает. Вот, вот моя, знаешь, какая-то вот эта ментальная внутренняя структура, мои травмы... Аж ветер прекратился, прикинь. Как будто решил послушать. Как будто бы вот эта моя тяжелая, тяжелая болезнь, она закончилась. Знаешь, у меня такое ощущение, что я как будто бы вылечилась от чего-то, потому что я последнее время, и оно как бы, знаешь, ну, очень стабильно уже происходит каждый день Я просто, блин, офигеть, как счастлива, что я вообще жива. Что я жива, что у меня есть руки, ноги, что я могу видеть, что у меня мозг работает. У меня, знаешь, вообще классная работа, у меня там классный мужик. Короче, знаешь, вот такие вещи, которые просто офигеть. Вот. Ну, вот представляешь, я вот в таком, в каком-то-- я там, знаешь, не то, что там: ой, там, капец, я сейчас побегу орать, как я благодарна, там, на каждом углу. Это какое-то, знаешь, такое просто внутреннее ощущение, что вообще неважно, все будет хорошо. Я даже, знаешь, у меня раньше такой был сильный страх, не знаю, в тюрьму попасть, не знаю, там, что-нибудь с налогами, короче, неправильно сделать. Там, в суд, в суд кто-нибудь на меня подаст. А сейчас я сижу и думаю: да их! Ну и что (смеется) Я думаю, главное, что я жива. И, типа, ну, всегда, всегда выйду из любой ситуации, потому что я вышла как будто бы из самой ужасной ситуации в своей жизни. Да, вот этой вот нелюбви, какой-то ненависти, какого-то, знаешь, такого-- своей внутренней даже, знаешь. Дело уже не в моей маме, как бы. Да Господи благословит ту женщину вообще за то, что она мне жизнь дала. Знаешь, вот именно вот эта внутренняя какая-то ловушка, в которой я была, как тюрьма просто, вот, самая ужасная тюрьма, которая только может быть внутренняя, да. Так как у меня аж клаустрофобия, понимаешь, на этом фоне есть, что, типа, я не могу выбраться из самой себя. Знаешь, вот у меня быва-бывали такие моменты, когда просто как будто дыхания не хватает, я не могу выйти. Вот, вот такое же ощущение

===== file_169---d2c2b921-d8dc-4a19-a537-ec31e90d0184.ogg =====
DURATION: 220.960000
В общем, вот такие вот у меня пока инсайты, знаешь, такое приятное состояние какое-то (вздохнул) просто удовлетворенности жизнью, вот, да, базовой. И из нее гораздо проще уже какие-то штуки делать или не делать, на самом деле. То есть, ты-ты знаешь, вот то, что у меня раньше было, это было такое, что бы я ни делала, я постоянно часть себя чувствовала виноватой. Мне постоянно было стыдно. Если я что-то делаю, значит, оно херовое уже заведомо. Если я что-то не делаю, оно-- я тогда испытываю чувство вины за то, что я ничего не делаю. Короче, знаешь, это был просто куда ни-- никуда не двинешься, все плохо. А тут как бы все, знаешь, базово, но такое все хорошо, знаешь, типа все нормально. И знаешь, такое ощущение появилось: да что бы ни происходило, оно произойдет. Вот, а м-мой внутренний мир, он вот такой, знаешь, он какой-то сейчас ощущается такой плотненький, наполненный, знаешь, такой хороший и при этом, ааа, не знаю, какой-то, ну, знаешь, не застывший, такой очень движущийся, но при этом цельный. Вот, вот такое вот ощущение. Ой, и не знаю, от этого спокойно очень и так благодарна. Знаешь, я вот, я в этом чувствую себя благодарной. Вот, в общем, такие вот дела. Спасибо тебе, что отвечаешь мне. Вот, и так подробно. Я прям очень ценю. Несколько раз переслушала. Вот, я никогда от тебя ни в коем случае не жду там срочно ответ вообще. Ну, когда ответит, тогда ответит. Знаешь, я всегда верю в то, что всему свое время, и мне очень ценно и важно, что ты меня слушаешь, так подробно рефли-рефлексируешь. Вот, мы прямо с Андреем долго говорили, знаешь, про вот эту концепцию дома, бизнеса как дома, и какого ты знаешь нашего внутреннего такого мира. У нас еще сейчас, у нас сейчас точка, в которой у нас максимальное количество сотрудников. У нас никогда столько не было. У нас сейчас четырнадцать человек. Вот, включая нас с Андреем, это очень много. У нас никогда реально так не было. И это очень прикольно ощущается. Знаешь, с одной стороны, как бы страшно, непонятно, да, ну, как бы что, куда это приведет Очень-- А вдруг там, я не знаю, что-нибудь случится, клиенты отвалятся, придется всех увольнять Но, с другой стороны, знаешь, такой рост, вот он вызывает как бы дискомфорт определенный, но при этом и какое-то, ну, ощущение, что, ну, как бы так правильно, да, оно должно так происходить, это рост, и мы всегда успеем обратно как бы сжаться до небольшого какого-то количества. Но сейчас, да, такой момент, мы можем вырасти, и это прикольно ощутить хотя бы на себе. Что это такое? Как нам это? Будет ли нам это комфортно? Или как бы мы поймем, что нет, это супер дискомфорт. Лучше нам обратно в маленькую команду. Вот, это здорово. Знаешь, такой эксперимент тоже, работа жизненная. Андрей, конечно, сильно переживает по этому поводу. Вот, но я как-то спокойна. Я, знаешь, поняла, что, конечно, круто, когда в паре какой-то вот есть такой баланс. Потому что бывают моменты, когда мне там очень неспокойно. Андрей такой типа супер, знаешь, стабильно, там все хорошо. Он поддерживает меня в эти моменты очень сильно. Бывает наоборот, когда у него сейчас там, знаешь, его там колбасит, а у меня наоборот, все так стабильно, спокойно, я вообще не нервничаю У меня так все, знаешь, хорошо, понятно. В общем, это здорово, когда, знаешь, такие моменты, когда мы можем друг друга поддержать. Конечно, это очень, очень ценно

===== file_170---935aa847-8bc2-4739-8591-06c9f200c0b9.ogg =====
DURATION: 985.180000
Привет, привет, дорогая. Рада очень тебя слышать и рада слышать в каком ты состоянии, да? Потому что вот сейчас слышать твой голос, твое настроение, твой вайб - ты как будто, знаешь, такое ощущение, что стоишь ногами на твердой земле. Да? То есть как будто тебя не шатает. То есть даже если какие-то волнения бывают, знаешь, как по дереву, вот, волны, ветер туда-сюда проходит, но как будто вот очень твердая, да, какая-то твоя внутренняя позиция, внешняя позиция. То есть тебя, знаешь, от любого ветра не вырывает с корнем и не уносит никуда. И (смеется) так понравилось твое выражение "калаустрофобия от самой себя", от невозможности, это, с такой сжатостью выбраться из самой себя. Это очень мощная вообще, я не знаю, метафора и образ. Очень глубоко. Вот, поэтому очень круто! Я очень рада, что с тобой происходят именно события, и как правильно ты их прям называешь - именно разблокировка. Да? То есть, а, видишь, даже ваш этот человек, да, который пришел, оттого, что тебя не унесло, не отштормило, и ты правильно пережила тот процесс, там, правильно среагировала, правильно отгоревала, отплакала. Да? То есть прям вот себя. И оно стабилизировалось. Да? То есть ни ты не ушла в агрессию, ни он там никуда не ушел, и человек смог вернуть тебе энергию эту. Да? То есть через извинения, через признание того, что-- открыто сказать "я, допустим, волновался, я был неправ". Тем самым человек возвращает тебе энергию, да? Потому что если бы ты откатилась назад, чувство вины, стыда, уязвимости, такой, да, то есть там "я никто и зовут меня никак". И неизвестно, как бы он себя вел. А так как ты смогла действительно устоять в этом во всем, да, еще и правильно пройти, то... игра не состоялась такая, знаешь. И человек выходит, то есть он также, то есть здесь нет выигравших и победителей, он также смог на что-то твердое опереться, увидеть, что с ним как бы готовы взаимодействовать, да, именно в ментальном пространстве он это прочувствовал, что его не обвиняют, не расшатывают, готовы с ним вообще еще повзаимодействовать, если он будет в адеквате. Да? То есть это все на ментальном уровне, он считал одну историю: мне здесь безопасно, потому что прийти, поговорить, извиниться можно только там, где ты готов остаться и, ну, готов делиться хотя бы частично своей уязвимостью. Да? Вот этой некрутостью, что бывает по-разному. То есть он именно считал на физическом, психологическом, энергетическом уровне вот этот ваш дом, ваше пространство и готов взаимодействовать с вашими правилами. Потому что на самом деле он тоже хочет эти правила в жизни, он тоже хочет такой обстановки для себя, он тоже хочет такого отношения, но не везде он это может получить Поэтому он тоже может, как ежик, понимаешь, колоться. И там, где надо, и там, где не надо. А когда он встречает не-- ну, как бы другую среду обитания, да, еще опять же, его там никто не послал ярко, открыто, но предупредили, то он все равно там расслабляется и может творить вместе с вами. Но опять же, вы дальше все равно адекватно наблюдаете, да, про то, что шаг вправо, шаг влево - как бы ваши условия остаются прежними. Вот. Поэтому это очень круто, что, да, и у вас сразу пошел процесс, ты сразу распаковалась, сразу, да, то есть пошли инсайты, осознание, понимание, как куда двигаться. То есть вот такая мощная взаимосвязь. Поэтому правильно ты говоришь, когда и распаковка произошла, ну, видишь, как и сразу аккаунт пошел, да? То есть и там репостнули, и подписчики, и все. Да? Потому что нет внутри тебя напряжения. Все всегда начинается из нас. Источник всего нашего счастья, успеха, сексуальности, денег, радости, здоровья он всегда изнутри. Родник, он бьет из-под земли, из нас, да И либо там идет эта живая вода, либо нет. Да? Потихоньку, потихоньку питая все вокруг. Поэтому ты смогла разблокировать, ты смогла дать энергию этому аккаунту, этому проекту, и он там дальше там будет жить, там, да, если вы будете с ним взаимодействовать и, как бы, развиваться. Это очень-очень круто. Вот. Тем более, ты еще видишь, да, в себе, м-м, как ты говоришь, да, как ты кайфует от интервью, как ты кайфуешь вот от этих всех процессов. Да? И вот человек даже в ваше пространство попал. То есть, ну, как бы, ты можешь уже жить свою жизнь. То есть жизнь-- знаешь, как сказать? Жизнь может уже с тобой взаимодействовать. Когда мы сильно глубоко в своих травмах, дефицитах и в боли, жизнь не может с нами полноценно взаимодействовать. Просто она не может, а, потому что мы заблокированы. Да? То есть мы не можем воспринимать, мы не можем обрабатывать события, мы же на все реагируем из своей травматики и своих дефицитов. А когда это наполняется, когда это укрепляется, а, то есть жизнь тоже, знаешь, она либо с нами, как с ребенком взаимодействует, да, ну что она может нам предложить, либо она уже как с подростком, либо уже как со взрослым И вот когда мы, да, исцеляемся, наполняемся, двигаемся, двигаемся, еще исц-- исцеляемся, трансформируемся, жизнь может с нами гораздо шире взаимодействовать, давать нам интересные события, интересных людей, разные испытания, разные проекты. Она может с нами быть вконтакте, она может быть в диалоге. Представляешь, какое мудрейшее пространство! Ну, просто вотТо есть если вообще оцифровать вселенную, Бога, пространство в человека, то представьте, насколько бы это был вообще вот просто человек, да, перед нами. Но ему же тоже хочется, чтобы мы были развиты. Да, ему же тоже хочется, чтобы мы проходили, проходили дальше и шире, да, и смотрели не только через свою боль, а вообще смотрели на жизнь, на мир и на события и продолжали обучаться. Да? Потому что когда мы исцеляем то, что внутри, мы освобождаем место. И на любое это исцеление место жизнь дает возможности, жизнь дает события, да, для того, чтобы была большая вместимость взаимодействия. То есть мы начинаем вот с ней вот так контачить, взаимодействовать. Поэтому это очень, очень хорошо, то, что с тобой происходит. И главное, я слышу вот эту твердость, вот эту вот опору. Вот. То, что Андрей, возможно, да, сейчас, как ты говоришь, там команда, вы там расширяйтесь. Опять же, смотри. Понятно, что и вы решаете, но это и пространство решает о том, что вы можете расширяться уже по проектам, вы можете расширяться уже по сотрудникам. Дальше это уже выдерживает расширение. Да? То есть про что я и говорю. Потому что мы иногда просто не можем расшириться по деньгам, по возможностям, потому что внутри нашей есть еще вот эти детско-подростковые части, где мы капсулированы, забиты, мы еще стесняемся, мы еще переживаем, мы еще вообще не в состоянии обработать объем и так далее. Поэтому каждый-- вот эта трансформация, каждое исцеление, погружение, расширяется изнутри, расширяется снаружи. Вот. Поэтому, возможно, у Андрея сейчас тоже, да, какие-то там упирается его система в его внутренние блоки всего лишь, да, которые, ну, вот, знаешь, как это объективно хочется сказать, что, блин, наоборот, да? Все как бы рациональному. Пожалуйста, и бизнес тебе есть, и проекты есть, и задачи есть, и сотрудники есть. Ааа. Как бы из рациональной части, а из эмоциональной, что-то может внутри сжиматься, бояться, переживать и так далее. Да, это всего лишь вот эти вот заблокированные, закапсулированные части, да, в которых там что-то свое сокрыто. И когда их вот так вот, знаешь, как Киндер-сюрпризы открываешь, открываешь - все, высвобождаются оттуда эти игрушки внутренние. Кто там вообще, что там, что происходило? И все И просто человек уже-- он вообще уже забывает даже, что про-- эти чувства были. Да? То есть, как ты говоришь, клаустрофобия от самого себя проходит. Вот так и происходит дальше расширение. Да? Потому что, потому что у меня тоже такое интересная вчера работа была. Я проводила разбор тоже, там, сессию, когда ко мне, знаешь, я говорю, как, знаешь, из нас действует наша травматика и наша дефицитарность. Да? То есть когда мы реально она может так затуманить, что не в адеквате. И люди там мне пишут, там, попросили сессию, разбор срочный. Я говорю: "Ну, хорошо, давайте". И, значит, начали тоже разбор. Погрузились в бизнес. То есть мне рассказывают, знаешь, там: "Слушай, у нас там проект такой крутой, такой классный. Но вот у нас вопрос. Кажется, нам удача к нам не идет". Да? То есть, как ты говоришь, к эзотерике. Вот кто-то удачу забирает, что-то не так вот. Мы-то там в проект в этот вкладываемся. Все там вообще круто. И рекламу зарядили, маркетинг зарядили, но удачи нет, удачи нет Да? То есть там ничего не складывается. Я говорю: "Ну, окей, давайте все сначала по факту разберем". Я говорю: "Хотя бы пришлите, покажите, что за проект, что у вас есть там?" Да? Что такое неудача, там, да, какие события? И вот я адекватно просто захожу, просто посмотреть, там, сайт, какие соцсети, а там нет ничего. Да? То есть вот просто ничего. Такая, знаешь, там группа ВК, три подписчика, какая-то одна картинка, и такая скачанная, и все. Да? И вот мы прям здесь работали тоже с внутренней травматикой, с внутренним вот этим миром, где люди даже не понимают адекватно, не могут оценить, ааа, то есть, называя это неудачей, да? То есть как бы нам подшаманить, чтобы удача была в руках. Просто не понимаю того, что-- и как бы представляешь, как внутренние части могут себе рассказать, что проект вообще существует, и он вообще классный, огромный. Да? И как бы, даже когда я рассказала, что давайте вот просто адекватно посмотрим, рационально. Вот так. То есть оказалось, что человек не может смотреть на реальность Вот так бывает детско-магическое мышление, оно раздувает. И вот так работает травматика, что мы вообще неспособны адекватно оценить реальность. Да? И когда вот мы прям проработали, такая прям была глубокая работа не про удачу или про что-то, а человек реально смог, потому что сам человек не мог без специалиста пойти в реальность посмотреть, да? Потому что это было настолько тяжело оценить свои ресурсы, способности и так далее, что неспособность к адекватной оценке создает иллюзорность такого уровня, представляешь? Вот. И когда мы сходили вместе, да, и вот сейчас будем дальше продолжать работать. То есть вот такая бывает реальность, да? Хотя это касается денег, бизнеса, и можно сказать, что люди как бы в адеквате, там, да? Не какие-то там-- не непонятные, все хорошо. Там до этого у них был большой бизнес, который там просто в пандемию закрылся. Вот. И вот такие вот истории, да, когда наши внутренние части, они настолько могут вот в разные стороны нас распирать, как останавливать, как давать иллюзии, как вообще блокировать ресурсы, либо давать какие-то беспокойства, которые вообще не имеют смысла даже здесь быть Да? То есть, ну, вот, знаешь, ни в тему, ни в кассу. А вот так вот в наши внутренние истории, внутренние конструкции могут управлять, причем управлять настолько мощно, да, как я все время теперь говорю, когда вам кажется судьба, не судьба, это вообще не про судьбу, это пока что вашей судьбой управляет даже не судьба, а вот ваши травмыИ когда мы вот от этого всего исцеляемся, вот тогда реально с нами может повзаимодействовать хотя бы судьба, знаешь, по нашему пути-то нас провести. А пока мы вот, знаешь, там как эти, все в колючках, на липучках, непонятно чем завалены, мы даже не можем именно и свою-то жизнь пройти. И как вот ты сейчас говоришь про себя: да боже, я вообще чувствую и знаю. Да и вообще мама святая женщина, аллилуйя, бог бы с ней. Да, то есть, вот это и есть возвращение в свою жизнь, это и есть взаимодействие со своей жизнью, с плюсами, с минусами, с действиями, с бездействия, остановками, активностью. То есть ты живешь, ты начинаешь сейчас жить своей жизнью, ты это как бы чувствуешь, как наконец-то я выздоравливаю, да, от какой-то болезни. Это так и есть. Наши вот эти все истории не ресурсные, дефицитарные, вот эти вот закапсулированы - это реальная болезнь. Да, то есть это-- ну, это сильнейшее, посттравматический синдром. У нас столько это недооцениваем, настолько вот нам кажется: да ладно, все мы там родом из детства, это понять, что там ковыряться. А когда складываешь реальности, ну, кто-то там на этом не споткнется, а у кого-то вся жизнь на этом штопорится. Да и расковырять это вот так вот вообще, вообще не очень-то просто. Да, пока за правильные ниточки не потянешь, правильно все вот это не обработаешь. Поэтому сейчас ты именно встаешь, встаешь на линию своей жизни. Да, это то, когда жизнь, судьба, там, путь, они могут с тобой взаимодействовать, да? Потому что ты способна сейчас идти, ты способна стоять, ты способна поддерживать себя, ты способна анализировать, ты способна обрабатывать информацию. У меня сейчас такой опыт. Я же не работаю с подростками, но меня попросили, и я работаю уже почти полгода с подростком. Но взяла ее, потому что очень мудрая девочка. Вот ей, сколько там, шестнадцать лет, она заканчивает одиннадцатый класс, шестнадцать, семнадцать, чтобы поступать. И я когда ее слушаю, я понимаю, зачем Бог мне ее дал, потому что я все время ей говорю: слушай, если бы с нами кто-нибудь так разговаривал в шестнадцать лет и вот так вот уже тогда расставлял все на места, какие бы мы вообще были бы другие люди Да, потому что чем раньше мы имеем возможность, способность обработать, а с ней тоже происходят тяжелые вещи, да, там семьи и развод родителей, и того, и сего. Вот. И чем больше обрабатывая, да, насколько она уже в шестнадцать лет, сейчас уже после работы понимает, что такое личные границы, что такое сепарация, что такое твое мнение, мнение семьи. Как вообще можно от мамы по-здоровому сепарироваться без боли, да? Хотя там и больно, неприятно, но, возвращаясь в ресурс, там, понимаешь? То есть вот я настолько это вижу и вот все время как-то это горю-- горевала по своей вот этой истории. Я через эту девочку почувствовала какой-то момент, я прям погоревала по себе такой же шестнадцатилетней. Да, что насколько, вот если бы у меня там был такой-- такая возможность помощи, там, да? Или у миллиона людей именно в те года. Господи, я не знаю, где мы бы были, когда ракета бы уже в космос улетела. Вот. А нам приходится с этим уже взаимодействовать да и разбираться сейчас. Выздоравливать сейчас Но у всего свой-- своя судьба, всего свой путь. Поэтому очень, очень рада тем, что с тобой происходит и в каком ты состоянии. А твои лошади с клубничкой это вообще! Ты записывай мне кружочки периодически такие. Это вообще кайф прям нереальный

===== file_171---deed086f-247d-4d7f-ae4c-f659dbca79c5.ogg =====
DURATION: 692.540000
(звук открывающихся дверей) Таня, привет! Эээ, ммм, хотела тебе как раз ответить. И тут заодно ситуация произошла. Вот хотела с тобой обсудить, рассказать тебе. Вообще, я думаю, ты оценишь, как, как пространство-- знаешь, подкидывает такие вот штуки. Ой, просто, просто вообще смехо-смехопанорама иногда какая-то. Меня это, знаешь, и смешит, и злит одновременно. Вот то, что ты рассказывала про-- эээ, вообще про реальность и про реально адекватную оценку, там, каких-то вещей, и как мы смотрим из каких-то своих внутренних частей вообще на разные ситуации. Я прямо сегодня увидела на примере этой ситуации. Знаешь, произошел такой страх мой очень-- раньше меня это очень сильно пугало. Одна из самых страшных, наверное, для меня вещей была. Короче, сейчас расскажу сначала эту ситуацию. В общем, ну, ты помнишь, да, вот эту историю с этой девочкой, которая там-- дом, вот это все. Просто она там, знаешь, в какой-то момент начала реально просто буллинг в соцсетях, там начала писать всякую фигню. И, короче, мы как бы, ну, старались забить на это, знаешь, чтобы не, короче, ну, просто не включаться. Вот. Но там что-то в какой-то момент уже пошла какая-то, знаешь, вообще ерунда. И Андрей с ней поговорил, как бы. Ааа, для него это было важно. Он хотел как бы ей сообщить, да, какие-то вещи, что, ну, как на самом деле происходит, как-- что на самом деле произошло, да, что, ну там хозяйка сама нас спросила, какие у нас планы. Мы ей сказали, что типа да, нам бы в идеале хотелось там снимать, да, какой-то дом побольше, получше, чем тот, в котором мы живем, ну потому что наш основной дом это реально, знаешь, такая дача вообще, и он очень классный, мы его бесконечно любим, но вдвоем работать в нем очень тяжело. Вот и мы как раз этой хозяйке вот прям ровно это и сказали. Она такая: "Ну, типа, отлично". Как бы мы пока еще не знаем с семьей, будем ли мы его сдавать. Но, да, мы-- ну, ты знаешь эту ситуацию. Я повторяюсь, мне кажется, я сама себе ее объясняю, своим частям внутренним. Вот что, да, как бы. Она сказала, что она будет сдавать этот дом, что типа эта девочка там живет три месяца, но она хочет, ну, каких-то, в общем, найти туда жильцов постоянных И мы к этому, значит, так-- ну, в общем, не отнеслись, знаешь, к чему-то, как к такому, что точно случится и как я просто бесконечно радовалась, когда она написала и сказала, что все, с июня как бы я вам сдаю дом. И, знаешь, потом вся вот эта ситуация с этой девочкой. Ну, ты помнишь, как меня просто стыд вообще окунула, там, на долгое время. И физический ответ, да, на этот стыд. Вот. И потом, ааа, как бы сколько на самом деле это стыд мне подарил подарков, да, чтобы вообще обратить внимание на те мои части, которые чувствуют вот это все. Вот. И как бы это был такой очень важный этап, мне кажется, моего вообще развития, чтобы, да, обратить внимание именно на саму себя, да, на свою часть вот эту вот, которая так сильно реагирует на вот эту манипуляцию с тем домом. И как бы, знаешь, ну, Андрей тогда ей все это объяснил. Эта девочка сказала: "Слушай, как бы ситуация такая, да, мы общались как бы с хозяйкой, она нам предложила, она бы в любом случае сдала этот дом как бы не нам, так кому-нибудь другому", типа ну-у-у, конечно же, лучше, если, ну, дом пойдет кому-то, да, своему Мы тоже вот не поняли, как бы да, ее вот эту позицию, что даже достанет-- не достанется же это никому. Вот эта вот ситуация. Иии, короче, вроде как Андрей все объяснил. Вроде они все поняли, знаешь, у нее там еще был такой поинт, что типа: "Ой, ну как же так? Зачем?" Типа, кто вообще снимает два дома? Почему вы снимаете два дома? Это типа неправильно. Никто так не делает. Типа ни у кого нет денег на это. Ну, короче, знаешь, вот эта вся история какая-то, блин, побирушническая, которая, да, которую она нам пыталась навязать. Андрей, конечно же, в это не вступил, но, тем не менее. Все равно, знаешь, осадочек остался. И сегодня, прикинь, вот мы сейчас там поехали после работы в бассейн, там в лес и гуляем по лесу. Просто я отошла там в туалет и возвращаюсь. Сижу, подхожу, просто смотрю Андрей просто сидит, знаешь, во мху такой офигевший. Так, а что случилось? Короче, как-- тут есть, знаешь, такое духовное комьюнити, можно так это назвать, знаешь, спиритул комьюнити Мы много как бы с ними в свое время тусовались, но у меня был, знаешь, такой не то, чтобы бзик, а у меня был этап, когда я исследовала всю эту тему, да, все эти духовные комьюнити. Мне казалось, что ну, вот! Вот это то, как надо жить, как бы. И там, на самом деле сверху все кажется, что оно классно. Но на самом деле, когда копаешь глубже, это очень, очень гнилые истории. Я просто видела много разных. И там везде одно и то же, там везде, знаешь, вот это вот какое-то неумение работать на самом деле, очень много вот этого, да, перекладывания ответственности, не знаю, на Вселенную, там, на еще что-нибудь, очень много, знаешь, каких-то вот этих вот каким надо быть, каким не надо быть. А на самом деле никто этому не соответствует. Ну, в общем, как ты знаешь, эээ, ну, я поняла, что, ну, окей, там определенная категория людей, им там комфортно, но мне там некомфортно, потому что я не такой человек. Знаешь, ну, как бы у меня свой бизнес, у меня там огромный опыт за спиной, типа, вообще разные очень интересы в жизни Там таких людей практически нет. Если они есть, то они, знаешь, ну, на самом деле их нет там. То есть они в каких-то других кругах обычно вращаются. Можно быть духовным, при этом предпринимателем, при этом, знаешь, не знаю, интересующимся человеком и при этом, да, как бы исцеляться там постоянно. Дело не в-- знаешь, не в, не в идеальности, а в-Каком-то, наверное, стремлении к развитию. Вот, и вся вот эта штука, знаешь, она в итоге развернулась вот так вот. Это был реально раньше мой самый большой страх, что комьюнити, да, развернется против меня. И когда мы сюда переезжали, у меня там был конфликт с, эм, короче, с девочкой, которая в этом комьюнити довольно большой-большой вес имеет. И там был конфликт, знаешь, такой. Ну, как бы сейчас я уже понимаю, что это было, знаешь, такое. Эээ, ну, в том моменте для меня-- ну, ладно, расскажу, может, для контекста тоже. Мы тогда переезжали, это было ровно два года назад. Мы общались с этой девочкой очень долго. Она-- у нее диагностирована биполярка, но она, знаешь, такая типа-- очень классно ведет церемонию, очень классно, знаешь, как-то организует всякие такие вот ретриты, ивенты. Прямо вот у нее талант к этому. И мы очень долго общались. И, знаешь, там такой у нас был какой-то момент, она очень склонна к такому слиянию. И мы тоже, знаешь, такие сначала подумали: о, прикольно, знаешь, как сестру просто нашли Но в какой-то момент, конечно, это стало ломаться, потому что она пыталась как-то ближе быть с Андреем, а меня как то, знаешь, типа отшивала все время. И мне, понятное дело, это не очень нравилось. Вот, и она за мной начала в какой-то момент просто все повторять. Знаешь, типа, там купила себе дрон, начала летать точно так же, там делать такие же съемки, одежду такую же точно покупать, знаешь, вести себя точно так же. Короче, было просто для меня это неприятно, и она еще это отрицала. И, короче, меня это так на фоне переезда тогда стрессануло очень сильно, что, знаешь, я просто как бы написала ей, что, блин, Юля, мне очень тяжело как бы, и меня это очень сильно все триггерит. Мне не нравится, зачем ты за мной повторяешь, как бы это мое искусство, зачем ты его копируешь? Ааа, ну, короче, для меня это было, знаешь, прям такая триггерная история, и я это привела в открытый конфликт. Хотя, знаешь, я конфликтов всегда старалась избегать, а тут я просто вот прям не выдержала. Я как бы сказала, что ну нет, в общем, для меня так не ОК, и я даже в сторис у себя, помню, запостила, что с меня вот копируют, как бы, и человек еще не признается в этом просто Короче, ну да, никак не-- короче, никак, в общем, никак не получается с ней договориться. Вот из-за этого, знаешь, был такой тоже пушбек от этого комьюнити. Им очень-- ну, кто-то был, знаешь, на нашей стороне, кто-то был не на нашей стороне. И, ну, короче, вот такой вот был конфликт. И я, на самом деле, за это сейчас уже очень сильно благодарна, потому что мне кажется, это был такой, знаешь, наверное, вообще первый открытый конфликт в моей жизни серьезный, где я, да, выставила свои границы, то, что для меня было важно, то, что меня триггерило, и то, что я чувствовала, и, да, честно сказала о своих чувствах. Я считала, что ее нужно поставить на место, я это сделала тогда. Вот. Для меня, как знаешь, для, блин, нервозника и тревожника это был вообще большой шаг. Поэтому я вообще благодарна, что это случилось, потому что это меня надо было довести реально до белого каления, чтобы я это сделала Вот. Тогда я испугалась, потому что из-за этого мы, знаешь, после переезда-- ну, это вообще, знаешь, был такой момент, когда я очень была на стрессе, потому что переезд был очень сложный, именно сам по себе физический, перевозить котов. С котами у меня очень близкие отношения (смеется). Как сказать? Ну, то есть, знаешь, они просто реально спасали меня несколько раз. Вообще, мне кажется, от суицида и очень сильных тяжелых состояний, когда они у меня там были лет шесть-семь назад. Вот. И переезд был, знаешь, такой же, надо было перевозить в карго, на самолете. Потом, короче, у нас машины застряли на таможне. Потом коты были в карантине две недели в каком-то ужасном абсолютно. И я не знала вообще, что с ними, как они переживут, они это или нет. Вообще, знаешь, все вот это вот оторвать все корни из Голландии, переехать на этот остров посреди океана - это было очень тяжело. Я до сих пор-- ну, если бы я знала, как будет тяжело, я бы никуда не приезжала нафиг Вот серьезно тебе говорю, то есть это было настолько херовое, это, знаешь (смеется), просто я потом еще год после этого восстанавливалась. Вот еще, знаешь, мы с тобой на прошлой сессии про цистит говорили. У меня тогда случился такой ужасный цистит, который я просто не могла два месяца вылечить. И меня тогда вылечила, на удивление, шаманка, которая из Сибири, из Хакасии сюда приехала. Представляешь? Она просто была тут с делегацией шаманов со всякого мира. И вот мы с ней прямо оказались, знаешь, землячки. Она уже очень взрослая. Ты знаешь, она работала в свое время, там, с Черномырдиным, короче, с правительством России. То есть она, знаешь, ну, такой прям закаленный шаман, уже давным-давно работающий, короче, в своей сфере. Вот

===== file_172---2d6e017c-7956-4ee2-b9c1-59f837c5f37c.ogg =====
DURATION: 522.960000
(смеется) Вот я тебе-- сейчас, Андрей просто приходил, рассказал мне тут уже, что там, какие, знаешь, так сказать, подвижки произошли все в ситуации. Короче, ааа, написал чувак из комьюнити. У него свой ресторан веганский. Вот там, знаешь, часто всякие события как раз происходят. И вот это вот все. И он написал такое сообщение. А мы с ним всегда были в очень хороших отношениях. То есть, знаешь, как бы, но мы не прям в комьюнити, но мы все равно, знаешь, бываем там, частью там, как раз, когда если приезжают какие-то старейшины, там, знаешь. Майя, вот, например, люди приезжали очень классные, мы там тоже интервью брали. Короче, ну, мы, знаешь, просто хорошие отношения поддерживаем, но у нас своя жизнь, как бы свой, у нас свое комьюнити, да, у нас там своя компания, где мы с людьми общаемся, у нас клиенты, то есть, ну, у нас фокус все-таки на этом. И он написал сегодня сообщение огромное Андрею, что, там, знаешь, он вспомнил вот эту ситуацию с Юлей, да, где у нас был конфликт, ее туда приплел. Короче, сказал, что мы там вообще ужасные люди, что мы типа пошли за спиной там у этой девочки. Короче, что мы вообще, типа, что он в шоке, и он никогда больше не хочет нас видеть в своем ресторане. Короче, прикинь, вот это (смеется) вот все. Что типа он вообще ничего не хочет про нас знать, что он надеется, что карма, короче, нас настигнет. И мы такие, знаешь, просто, ну, мы реально в ахуе были (смеется). По-другому не скажешь. Прикинь, короче. Эм, вот. И, ну, это вот все буквально произошло, знаешь, час назад. Мы пока доехали до дома, я еще этой девочке написала сообщение. То есть я, знаешь, ну, давно с ней не общалась. Вот как с февраля, в общем-то, ей написала, да, что, ну, реальный взгляд на вещи. Сейчас ей тоже написала, что, ааа, знаешь, как бы, Фаня, ты... Ну, я держала нейтралитет сколько могла. И я понимаю, что тебе очень удобно ходить в позиции жертвы, там, и что это очень классно манипулировать людьми, для тебя это выгодно. Вот. И как бы, что мы пытались тебе объяснить эту ситуацию, как взрослые люди, чтобы, ну, решить ее. Я говорю: "Я не понимаю, почему ты до сих пор ее мусолишь? А самое ужасное, что ты ходишь и рассказываешь людям просто ложь И это называется буллинг и, э, да, как бы лгать". Вот, я говорю, что как бы конфликт есть конфликт, и конфликты в жизни людей это нормально, и люди как бы их решают. И, короче, знаешь, типа я просто в шоке от того, как человек в позиции жертвы, да, что он вокруг себя закручивает. Короче, это просто капец. Так вот, Андрей позвонил сейчас этому чуваку, который владелец ресторана, как бы поговорил с ним, потому что он ему просто сообщение прислал, и он ему сказал, как бы рассказал ему ситуацию, как она есть. И чувак извинился, сказал: "Блин, короче, я не понял. Она рассказывает, она ходит, рассказывает всем историю. Оказывается, Тань, я вообще не знал об этом". Что типа мы, короче, за спиной у этой девочки предложили хозяйке дома ценник больше, чем-- э, короче, ну, в общем, типа что мы ей сделали такой оффер, от которого она не смогла отказаться. Прикинь! Ну, то есть это реально ложь, это реально как бы. Ну, это просто пиздеж. Вот. И я такая сижу и думаю, как интересно. Да, вот мы даже не знали вообще. Мы даже не понимали, что вот человек ходит просто и рассказывает всем вот эту историю Для нее это очень удобно и реально очень выгодная позиция, потому что все ее жалеют и такие, знаешь, типа ой, ой-ой-ой, да, вот они ужасные, ты такая бедная-несчастная. Ну и меня, знаешь, удивила просто готовность вообще человека, да и вообще в целом людей, а, да, вкидываться вот в эту вот историю, сразу входить в какую-то агрессию, там, знаешь, и вот это вот все. Я поняла, что это на самом деле, наверное, у многих людей очень сильный-- сильное давление в жизни, да, и много агрессии, которую они никуда не могут в здоровом виде выразить или просто хотя бы прожить. И поэтому такой вот триггер, очень удачный, где на кого-то можно позлиться и кому-то можно там, не знаю, что-то запретить и, да, выразить вот эту вот свою накопленную штуку, оно просто происходит в такие моменты. Я подумала, знаешь, вообще впервые такая в своей жизни шла такая по лесу и думаю: "Блин, это же нефигово напитывает энергией". Потому что я иду и думаю: вот люди сейчас про меня говорят, а мне какая разница, что они про меня говорят? Главное, что они про меня говорят Я впервые в жизни ощутила это по-другому. И вот я хотела тебе рассказать про... весь процесс, да, реакции моей на всю вот эту штуку, где я сначала испытала вот этот стыд, да, когда я услышала от Андрея про вот эту историю, я испытала стыд такой емкий, да, вот это вот физическое ощущение. Потом я такая: подождите, минуточку, но это неправда. Да, эта ситуация сейчас, которая происходит, это просто для меня сейчас очередная проверка. Я такая, я сразу на нее такая смотрю, думаю: ага, я сейчас по-другому поступлю. Я сейчас поступлю так, как я уже научилась это делать, да. Я как бы посмотрю на эту ситуацию с другой стороны, со стороны взрослого, не со стороны ребенка, которого, да, стыдят за что-то, а со стороны взрослого, который смотрит на ситуацию как на реальность. В чем правда, на самом деле? И я сразу вышла из этого стыда, представляешь? Я такая, блин: мир вообще другой, да. И я не согласна, не согласна пугаться, да, не согласна там, вот это все. Я даже подумала, блин, ну, угрозы какие-то пошли, но мы сейчас наделаем скриншотов и в полицию пойдем, если что Ну, ты знаешь, я даже подумала, как быЕсли самое страшное, что может произойти после того, как тебя там отвергнут из комьюнити, ну, поставить дополнительные камеры, там, я не знаю, типа. Да? Ну, быть в осознании, что люди могут сделать какую-нибудь херню, но люди так ее могут сделать, это неважно, как бы, да, против тебя кто-то или нет. Это просто может случиться. Вот. И знаешь, очень интересно, как у меня такие какие-то вот пока ехали, у меня прям случаются какие-то такие пушбэки. Думаю, ну, вот сейчас опять чуть-чуть испытываю стыд, а потом опять как бы из позиции взрослого, потом опять испытываю стыд, потом опять с позиции взрослого. И для меня было очень важно написать ей это сообщение, не оставлять это, знаешь, вот так висеть. Я не знаю, что она мне ответит. Ну, то есть она может там опять начать какую-нибудь фигню, это уже реально, это уже неважно. Мне важно было ей это написать. Написать, что как бы обрати внимание на то, что ты делаешь. Да, как бы. И это не окей. При том, что, знаешь, как бы я еще напомнила ей о том, сколько раз мы ей помогали реально. У нее там, знаешь, вечно не было машины или машина ломалась, мы ее отвозили там много раз с собой в Рейкьявик, привозили ей продукты, она у нас оставалась там с котами. Мы ей за это платили большие деньги. Знаешь, когда она тут жила. При том, что она еще позволяла себе там приводила сюда каких-то людей, которых я не хотела, чтобы тут были. Но она, знаешь, начинала давить на жалость и говорить: "Ой, мне так одиноко и плохо, мне нужен кто-нибудь". Вот. И как бы я это разрешала, хотя для меня это было небезопасно, да, в моем доме. Вот. И, короче, просто я напомнила, что заметь, что ты просто обесцениваешь все наше общение и делаешь вообще точкой преломления вот эту ситуацию, которая, ну, абсолютно вообще не такая, как ты про нее рассказываешь людям Вот. Так что, представляешь, вот такое вот развитие этой ситуации интересной. Но мне, конечно, очень нравится, что Андрей просто пошел, позвонил этому чуваку, они сразу разобрались, как бы, да, по-мужицки, по-нормальному, по-взрослому с этой ситуацией. И все. Оно куда-то подвинулось. Он сказал: "Блин, мне очень стыдно, типа. В смысле я очень глупо себя чувствую, что я воспринял эту ситуацию так. Из-за того, что я все это написал, как бы." И, в общем, Андрей ему еще сказал: "Теперь иди и скажи там этим людям, которые там, там какая-то, видимо, несколько людей, которые ходят, рассказывают эту ерунду". Вот. В общем, в общем, короче, такая вот история, представляешь

===== file_173---fa1c7143-7e08-4e72-a615-934ddf5b8d5c.ogg =====
DURATION: 449.540000
Вот еще очень здорово, что тебе попалась эта девочка-тинейджер. Ты про нее уже несколько раз рассказываешь. И так интересно, потому что как бы через тебя и твою работу с ней, мой тинейджер внутренний тоже исцеляется, знаешь, тоже какие-то получает опыты. Мне вообще, знаешь, очень ценно слышать, что, да, родителям, вот родителям дочки важно, чтобы, да, у нее был такой опыт, например, с тобой. Это вообще очень круто. Для меня это, знаешь, такое типа я думаю: "Вау! Блин". У меня внутри тоже что-то, знаешь, исцеляется. Я думаю, кому-то, кому-то важно, значит, и мне важно, да, себе вот моему внутреннему тинейджеру, короче, уделять время и давать своим частям развиваться. Вот это, знаешь, вот это вот разные внутренние части, как они реагируют на эти вот такие события, истории, это, это вообще, конечно, просто офигеть, как круто! Я прям, знаешь, я раньше так стыдилась, думала: "Ну вот, там я себя по-детски часто веду, там или как-нибудь там, ну, типа не по-взрослому". Сейчас я думаю, да вообще фиг с ним, да. Как бы, там у меня сейчас период, может быть, когда допроживаю какие-то свои очень детские состояния, там иногда вообще чуть ли не младенческие, знаешь, какие-то проживаю там, тинейджерские, какие-то проживаю уже там, вообще, может быть, знаешь, в каком-то взрослом состоянии это же и кайф. То есть, наоборот, это офигеть, как круто, что я могу доинтегрировать какие-то части мои, как бы. Да, это, может быть, бывает очень непросто и, может быть, для какого-нибудь стороннего нормиса это выглядит, по, не знаю, по-дурацки, но мне вообще неважно, потому что я очень рада, что у меня эти части есть. И, конечно, Славина мельница очень, очень сильно меня как-то расположила вот в это вот во все и принятие этих частей как-то их настоящая любовь, да, к этим частям. Не то, что вот я их прожила и забыла про них Они во мне живы. То есть они прям, возможно, как бы все эти травмы и все эти какие-то тяжелые события в моей жизни, они сыграли такую интересную со мной игру, что они теперь всегда во мне живы. Я их не просто там где-то оставила, и все, типа они теперь там помрут, не знаю, никто про них не вспомнит. Они все время в какой-то активности, они все время допроживаются, они все время как ты знаешь, включены так или иначе. И очень здорово, что наконец-то появляется какой-то внутренний взрослый, который как бы их поддерживает, да. Где не просто рулит, рулит всем, там, не знаю, пятилетка или, там десятилетка, или, там восемнадцатилетка, а рулить начинает вещами взрослый какой-то, которого как будто бы раньше у меня он был, он был невидимый, знаешь, он был все равно, потому что какие-то вещи, которые в моей жизни я делала, там никто другой их не мог сделать, кроме моего внутреннего взрослого. Но сейчас, как будто бы ему дается, знаешь, сила дается такая благодарность, да. И все остальные части начинают ему доверять и видеть. Ааа! Так вот, значит, тут, оказывается, кто-то нам помогает, кто-то нас защищает Нам не надо там одним детям со всем справляться. Короче, вот так вот. И знаешь, конечно, эта вся ситуация как-то так меня еще больше мне дает благодарности в плане понимания. Блин, офигеть, как бы у меня классные отношения с человеком, которого я по-настоящему люблю, который по-настоящему любит меня. У нас никакой токсичности вообще нет в отношениях. У нас правда, знаешь, просто, просто любовь. И да, у нас бывают конфликты, но они настолько нормальные, ну, типа, знаешь, это когда конфликт, ты думаешь, это возможность для меня сейчас стать ближе к себе и ближе к человеку, которого я люблю. Где мы их, знаешь, как-то решаем, как какую-то задачку, да, какой-то типа челлендж у нас есть, и мы его решаем вместе. Вот. И много каких-то, знаешь, таких крутых моментов, которые мы вообще прошли вместе, и кучу ретритов, на которых мы вместе были. И, знаешь, такой просто путь это так супер ценно. Вообще офигеть Вот. И бизнес, который мы вместе построили, и вообще сама по себе представляешь ситуацию, где я могу в понедельник сесть и поехать, я не знаю, там, на природу или, блин, в бассейн посреди дня, или, я не знаю, все, что угодно. Работая откуда угодно вообще. И при этом, имея классную команду, классного, вот у нас новый арт-директор, который, с которым вообще все, знаешь, сейчас хорошо. И да, мы прошли некий конфликт, но прошли его, и все в итоге хорошо у нас. Короче, у нас классные ребята в команде, блин. Просто их любим, знаешь, ценим вообще. Классные клиенты, куча челленджей. Конечно, в бизнесе всегда миллион просто всего, что происходит, о чем надо думать. Я так счастлива, что я занимаюсь какими-то вещами, которые мне реально в кайф. И господи, блин, что Андрей занимается тем, в чем он вообще просто гений, я считаю. Типа его продажи, организации, я не знаю, как он это делает. Для меня это вообще какая-то магия, знаешь Вот. И иметь людей, которые на тебя работают долго, которым нравится, которые любят нашу компанию, которым, блин, в кайф ходить на работу, понимаешь, это настолько ценно. Я такая смотрю на это и думаю: "Блин, никто не сможет опрокинуть мою ценность в этом". Никто, вообще, вообще никто. Ни клиент, которому что-то не понравилось. Не знаю. Ни дизайнер, который решит уволиться. Ни эта девочка с горы, которая считает, что мы там --, блин, что-то у нее, не знаю, там забрали, такие мы злодеи. Короче, представляешь, вот эти все вещи. Офигеть! Вот это просто тоже все результат нашей работы. Где реально вот этот фундамент, про который тоже ты говорила, он начинает работать, и я начинаю понимать, зачем вообще он нужен, там, этот фундамент. Вот. Короче, очень интересно, вообще, такой прям, знаешь, такой каскад эмоций за вечер, где реально я увидела, смогла протестировать, я бы даже так сказала, на реальной, опять же, ситуации, да, вот эту штуку. Я так рада, что это случилось, потому что, блин, я увидела, да, что у меня укрепляется вот эта система, что у меня укрепляется система Типа окей, испытать стыд. Знаешь, это как в игре, типа, испытать стыд. Нет, мы уже там знаем, как бы, что там будет происходить. Поэтому нет, мы выбираем другой путь, который, да, уже мы выяснили, что он работает, и в нем нет стыда. Он может еще отсечивать чуть-чуть, но его там уже нет, потому что мы знаем, что эта ветка рабочая, она лучше работает. Точка. Все. И это офигеть просто увидеть, да, вот весь этот процесс, блин. Короче, вот хотела тоже тебе спасибо за это сказать

===== file_174---9eb9e47c-b236-4209-bca3-2a70e287cb37.ogg =====
DURATION: 105.160000
Эээ, у меня месячные, вот сегодня должны прям уже начаться, поэтому я не знаю насчет выходных. Потому что если у меня опять будет какой-нибудь очень сильный флоу, то, в общем, да, я не хочу просто, чтобы, знаешь, там мы-- мы назначили, а я приду такая вся никакая. Эм, и не знаю, мы можем с тобой как бы условно там, например, попробовать поставить, но если я буду себя плохо чувствовать, тооо не знаю, я тебе могу, например, там за день написать, что нет, все-таки я думаю, что там не получится. В общем, можем с тобой попробовать на воскресенье, как обычно, там, на два часа. Но если у тебя в приоритете будет что-то другое, то пусть уже тогда оно будет. Вот. А если нет, то я тебе-- давай назначим, я тебе в субботу, например, с утра могу написать, э, все ли ок в силе или лучше все-таки, там, в начале недели, в какой-нибудь день. В общем, скажи мне, что ты думаешь, как лучше сделать. Эм, вот я... да. Ой, в общем, в общем. Ладно, спасибо тебе, что послушала. Крепко обнимаю. Спасибо тебе тоже, что делишься какими-то там клиентскими историями. Для меня всегда ценно послушать. Мне кажется, мы тоже, знаешь, все находимся в одном поле, там и в твоем в том числе, не просто так. Я, знаешь, всегда замечаю, как у меня там, когда клиенты приходят или в менторство кто-то, они все чем-то похожи. Вот, конечно, все разные, у всех свои истории, но что-то есть такое похожее. Не знаю, всегда как, для меня это как магия работает

===== file_175---1d11c483-8255-4bed-a2b9-5f12f989aff6.ogg =====
DURATION: 448.900000
Привет, привет, дорогая. А, спасибо, что делишься всем, что с тобой происходит, и как важно, что с тобой происходит, да? Что события вообще происходят. Потому что именно в них, в событиях, а, ты можешь видеть вообще свои трансформации, свои, ммм, вообще новые скиллы какие-то, да? Свою-- Вообще! Изменения. Потому что пока с нами ничего не происходит, да, то есть нервной системе не приходится перерабатывать, выгружать какие-то навыки, да, чем-то пользоваться новым, старым, мы не понимаем даже, знаешь, как оно в тебе приживается. А когда события происходят, мы видим, как вот, знаешь, эти все части, с которыми мы работаем, как они действительно проживаются, как они уже в тебе живут и как они вообще разруливают истории. Так вот, очень важный момент, а, что, как я тебе говорила, да, у нас есть первая семья, и потом это наш дом, где мы выросли, мама, папа, ты. И мы потом создаем вторую семью, там, да, третью семью, как ты и твой мужчина, там, да? Твои близкие, как твоя работа и так далее. А, точно так же у нас есть внутренняя семья, да, твоя. То есть это внешняя семья, есть внутренняя семья. То есть это то, когда у тебя внешне родитель, ты ребенок, у тебя есть мама, папа. И вот как раз через них-то мы-- вся наша нервная система и учится. А, да? Как? Что? Какие реакции и вообще, как взаимодействовать. А, когда мы вырастаем, у нас появляется внутренняя семья, да, как раз вот эти внутренние части. Потому что наш ребенок, наш подросток, они никуда не деваются. И когда мы работаем, выращивая взрослые части, да, то есть вот осознанность. Что такое осознанность? Это просто, осознавая себя, осознавая не адекватно я смотрю на мир, а я осознаю все, что происходит внутри меня. Где у меня взрослая позиция, где сейчас я в ребенке, где сейчас я в подростке, где я сейчас в малышке, да? Из каких частей я реагирую? Но у тебя появляется внутренняя семья. Она не появляется, она и есть Просто одно дело, когда в нас живут малыши, да, то есть, и мы реагируем на ситуации из пяти лет, из десяти лет, из пятнадцати, из восемнадцати, из двадцати даже. Да, это одни реакции. А есть когда внутри нас, как ты говоришь, да, что был мой внутренний взрослый, который там был где-то в тени, а сейчас вот он. Вот он! Вот то, что и нужно нам было. Потому что внутренняя семья, она также состоит из взрослых, и из детей. И эти дети, наши внутренние, никуда не денутся. Но когда у них есть взрослый, взрослый, такая как ты, потом ты даже внутри себя почувствуешь еще взрослым над взрослым, да. Хотя вроде ты еще там, ну, не в возрасте, но ты на какой-то момент та наработанная мудрость уже через взрослого, как мы называем, духовность, осознанность, еще что-то. У нас еще как бы есть такая мудрая субличность, которая уже соединена как бы с нашим родом, которого нет, но который уже в мудрости, знаешь, в адекватности уже такая она соединенная со вселенной, такая, знаешь, духовная мать мощная, духовный отец у нас внутри будет Да? То есть это все наша внутренняя семья, которая там уже в тебе создается. Так вот, а, когда будут происходить ситуации, как мы ими уже управляем, как мы уже решаем, потому что какая-то ситуация стриггерит, и мы из малышки на нее среагируем, да. Нам будет больно, обидно, неприятно. Но ты испытала реакции, но потом, выходит твой взрослый, да, как вот проживалось вот тогда история твоя, да? Где ты-- Тебе высказал этот мужчина. Да? И сначала тебе было неприятно, а потом вышел взрослый и убаюкал ее. Да? То есть поддержал на ручках, дал выплакаться, дал вот это вот все проплакаться, все вот эти эмоции. То есть мы сами себе становимся мамы, папы внутри, и мы формируем вот эту сильную семью, и мы начинаем вот именно топить и бодаться за свою семью. Вот это и есть личные границы, потому что все равно у нас всегда будут жить и малыш, и подросток, и все. И все равно будут происходить разные ситуации под разным соусом, с разными людьми Когда нам нужно будет вот эти вот части свои защищать. Да? И чем больше у нас этот взрослый, а, взрослый, мудрый, наша взрослая мама, наш взрослый папа внутренний, чем они сильнее сформированы, да? Это говорит о том, что мы будем быстрее их проживать. Во-первых, мы будем в адеквате видеть, потому что мы будем видеть и из маленькой позиции, и из взрослой позиции, у нас будет рассудительность, у нас появится как раз вот эта рациональность, и эмоциональность останется, но и рациональность будет. Потому что у взрослого как бы ему хватает мудрости, ему хватает опыта, ему хватает знаний. А требовать иногда от себя, вот у тебя все там, да, включается какая-то часть малышки и требует от нее осознанности, понимания. Ну, это невозможно! Да? Иногда ей просто нужно дать прочувствовать и потом выпустить этого. Взрослый сам знает, когда там выйти, в какой момент, да, и как поддержать. Поэтому дальше которые события с тобой происходят, да, вот когда там продолжается этот буллинг, буллинг продолжает разрастаться, ты же понимаешь, да, что такое буллинг, что такое даже реакция кого-то Это же все тоже детские травмы, это же все тоже малышки. Что такое позиция жертва? Это то, когда ты взрослый, тебе уже там тридцать, сорок, пятьдесят лет, а ты не можешь справиться с жизнью, ты не можешь справиться с собой, потому что наличие лет не говорит о том, что ты не осталась малышкой или подростком. Да? И ты не можешь вырасти. То есть почему людей начинает колбасить? Потому что вот именно их взрослые не выходят адекватные, и они на мир смотрят через эти пять, десять лет, через свои ситуации или вообще просто через глаза. Как эта девочка, которая продолжает буллить, ей самой больно, ей самой обидно, ей самой страшно. Но это там пятилетняя, десятилетняя девочка, которая там пытается с тобой из этой части разговаривать, там идет к вашим, ммм, сообществу, опять же из своих пяти-десяти лет. Там с ними разговаривает, там жалуется. И реально это может быть неадекватно, потому что когда мы, ну, не в себе, то есть, да, ну, когда ты взрослый человек, просто происходят события, а ты их пропускаешь через себя на уровне пяти лет, ты, правда, не в адеквате Да, ты, правда, как бы, ну, не можешь правильно оценить обстановку, среагировать обстановку, обработать эту информацию. Вот она в этом и застряла, да. Потому что у нее нет взрослого, который способен тебя услышать, понять эту ситуацию, разрешить эту ситуацию, да. Поэтому вот он буллинг и происходит. Слава Богу, у тебя есть Андрей, да, который там идет и также защищает вашу территорию, твою, свою, как бы, да, высказывая, там, ну, как бы разговаривая. Если там человек тоже, там, понятно, он там сначала среагировал, да, вот этот хозяин ресторана там пришел, защитил эту малышку, грубо говоря. Вот. Но потом, а, сейчас, секунду

===== file_176---a9f779a7-2172-46af-875f-776f4f92fc36.ogg =====
DURATION: 248.940000
Вот. Что он прибежал этот, да, то есть, ну, этот мужчина, да, владелец ресторана. Он же тоже реагирует, его внутренний взрослый, да. То есть она прибежала, как малышка, там нажаловалась: меня обижают. Естественно, он там, как коршун, взвился и пошел просто защищать, да. То есть, не разобравшись в ситуации, но потому что внутри же нас все это есть. Но когда ты говоришь, что Андрей с ним поговорил и он услышал, это вот как раз и называется, когда люди в контакте с собой, когда они в адеквате, да. Он говорит: "Так, окей, я понял, я услышал, я был неправ. Там, да. Извините". То есть, это говорит о том, что-- это, что такое взрослые, осознанные, адекватные люди, что это тоже нормально среагировать, да, не зная эту ситуацию. Но когда он не продолжает, там, неадекватный, то есть он выслушал все стороны, и где-то в подсознании, конечно, у него есть видение и понимание, что ну, как бы, она тоже действует из детских таких обид и травм. Вот. И он как бы больше понимает тогда вас. Вот поэтому-- и это будет. Понимаешь, самый секрет в том, что хорошая новость, что и другого больше и нет ничего в людях. То есть тебя не ожидают новые открытия. Тебя просто ожидают новые сценарии в жизни, как это у людей будет проявляться. Но новых открытий не будет, потому что это сейчас, ну, практически единственная модель, на которой все живут. Да? То есть либо там эти дети живут одни в этом доме. Да? Ну, представь, оставь подростков десяти, там, пятнадцати лет одних дома. Ну что они будут делать? Да? И это касается всех. Этой девочки, которая, ты говорила, да, там, тащила друзей в дом. Это взрослых, которые начинают в свой бизнес тащить каких-то непонятных партнеров, непонятных сотрудников, начинают с ними дружить, тусовать, бизнесы разваливаются. То есть сейчас, работая с твоими вот этими всеми частями, это твои скиллы на всю жизнь, потому что ты будешь это все видеть в других людях, ты прям будешь видеть по их поведению, по их разговору, из каких частей они сейчас говорят, есть ли у них взрослые внутренне И эти взрослые, взрослые они какие? Да, то есть они вообще в адеквате? За что? Как? Это очень видно. Да? Потому что, ну, человек вообще, на самом деле за день может пятьдесят раз переключаться в разные роли. Да? Где-то тебя там завалило в малышку, тебе хочется понежиться, там, помимими, там, с Андреем, там и так далее. Где-то тебе там хочется погулять, потусовать, но потом такая - раз! - у тебя рабочая часть, и такая - раз! - переключилась в эту часть, пошла, поработала и взрослого. Потом тебе захотелось там нежную девочку побыть, которая дом, там, платится, там что-то поделать. Да? То есть мы гармонично в своей семье взаимодействуем, как все за большим столом. У каждого есть своя роль, свой характер, свое право голоса. Знаешь, как вот, как ты говоришь, там, да, как ты у Полунина увидела или где-то, как семья, в которой все взаимодействуют. Можно и поспорить, можно и поругаться, можно и покайфоваться. Но все заб-- но все в одном доме, потому что у нас нет того, что ты выросла, и все твои там-- твой внутренний ребенок и подросток ушел Нет, никогда так не будет. Мы до конца жизни будем с ними, до конца. То есть вот эта семья, вторая семья, есть-- это второй дом, и есть вторая семья, которая с нами навсегда. И вторая семья это только вот мы, мы. Это-- туда уже никто зайти не может. Да? То есть ни Андрей, никто. То есть твоя внутренняя семья - это твои внутренние части. Вот. Поэтому это очень круто. Это вот то, что я и называю устойчивость. Да, это то, что формирование - это только начало, да, но оно уже в тебе прорастает, оно уже в тебе укрепилось, оно в тебе уже-- ты сама адекватна

===== file_177---ec982188-cfca-41b8-b524-c7d89cc2c4da.ogg =====
DURATION: 392.920000
Ты сама адекватно уже их прям называешь, эти части. Что вот, то есть это то, чего как раз я и добивалась, да? И то, над чем мы и работаем - вот взращивать, взращивать вот эту сильную позицию, внутреннюю, которая способна помогать внутри своей же семье. Да? То есть, опять же, мы не бежим избавляться от ребенка, не бежим, избавляться от подростка внутри себя. Мы идем именно видеть их, чувствовать, понимать, что все мы в этой семье, у каждого есть право голоса. Что такое право голоса? Это то, когда тебе не дали это прожить, искренне обидеться на кого-то, искренне, блин, постыдиться, искренне там, блин, расплакаться, искренне высказаться. Да? То есть когда мы все равно сначала даем реакцию, из нас идут слезы, обида, мы не хотим как взрослые ничего понимать, но мы искренне даже в эти моменты-- Почему я говорю, никогда не блокируются эти части, потому что они будут периодически проживать то, что нам не дали прожить. На самом деле, ну, наше же все детство, оно все из стыда. Ну, это единственный инструмент управления, которым в основном пользуются родители, бесконечно престиживая и вгоняя в чувство вины. Ты вот это не делаешь! Ты вот это маме не помогаешь! Вот тут кричишь, маме будет плохо! Веди себя хорошо, папе не мешай работать, папа же денежку зарабатывает. У нас просто если вот послушать, у нас каждый божий день был пронизан просто вот бесконечным чувством вины и стыда. Вот давай, трудись, а то ты не вырастешь, дворником будешь. Ну, то есть, ну, ты сама знаешь, да, там вот. Ну, просто в каждом моменте, шаге, вот в каждом: за еду, там, блин, не то ешь, будешь толстый, некрасивый, не так одеваешься, не так говоришь. То есть мы вообще живем просто на этих скиллах. И настолько из-за этого не прожитого, не прожитого творческого, невысказанного, не вот этого импульсивного, мы перестаем чувствовать тело, потому что ребенок, он все чувствует через тело Мы вот тоже с утра, там, с клиенткой общались. Она тоже вот в терапии. Она говорит: "Слушай, там вот цены надо поставить новые, там, новый проект, новое дело", — говорит, — "и никак не пойму, какую цену поставить". Я говорю: "Ты понимаешь, — говорю, — можно цену поставить из ло-- из логики из головы, да?" То есть там рынок проанализировать, сколько стоят эксперты и так далее. Да, в цене должна быть некая рациональность, ну, чтобы ты тоже адекватно понимал, что там не один день в профессии, а что у тебя есть скиллы, у тебя есть опыт, у тебя есть экспертность, у тебя есть все. Но дальше сильно опираться, да, потому что есть наше тело, есть мнение нашего тела, да, нашего сердца, нашего тела. Где, ну, как бы цена, она там есть внутри. И очень важно прочувствовать, как цены, как действия, как проекты Но мы столкнулись с тем, что, да, ну, и вообще не только с ней. Она мне сказала: "Я ничего не чувствую телом. Я понимаю, прям, понимаю, гордым чем ты мне говоришь. У меня есть на это отклик. Но когда я пытаюсь к телу подойти, я ничего не чувствую". Да? Это не потому, что тело не чувствительно, это потому, что у нас заблокировано все. Потому что пока мы маленькие, мы через тело чувствуем. Вот тут я чувствую жажду, вот тут мне жарко, вот тут мне холодно, вот тут я хочу одеться, вот я хочу попеть, вот тут я хочу поорать, вот тут я хочу порисовать. И сколько раз в нас на вот эти импульсы, да, то есть тело что-то чувствует, оно хочет быть в движении, оно хочет либо полежать, оно либо хочет поскакать. А давали ли нам вот просто вот в этих проявлениях проживаться? Нет, очень часто нет. Больше, чем на пятьдесят процентов, нет. Да? И оно просто вот из-за этого снижается чувствительность тела, и мы, естественно, все уходим в логику. А нет того, мы должны быть и в логике, и в теле. Да То есть это все гармоничная система внутри нас. Но очень часто вот эти все заблокированные тело, заблокированные эмоции, заблокированные чувства и возможность понимать, осознавать свои ощущения телесные, там да, чувственные, импульсные, мы все уходим в логику. А из логики очень часто мы как раз ошибок совершаем. И на логику как раз очень сильно и воздействуют, да? Можно нас побуллить, можно обвинить, можно сказать нам что-то, и мы все воспринимаем, туда в голову засаживается все туда. А это неправда, это не так. Вот, поэтому эээ... Это я к чему? К тому, что все эмоции, да, все, что внутри нас есть, все остается в нашем теле, и там живут все наши, и малыши, да, ну, как бы, я уже договорила. Поэтому очень круто то, что с тобой происходит. Очень круто то, что ты проживаешь, у тебя есть силы, энергия и все, справляться над любыми вот этими ситуациями, да, и как они в вашем сообществе, как они в вашем комьюнити. И опять же, а, все, что уходит в нашей жизни, да, то есть мы такие почему-то вдруг там меньше общаемся, почему-то мы там в какое-то пространство уходим, мы вырастаем Либо там уже много детей, которые пока не могут, они не переходят стадию взросления, а вы уже переходите в формирование этого, да? Поэтому у вас бизнесы появляются, масштаб появляется, и команда, и ответственность. Да? То есть у вас совершенно другие скиллы. Поэтому очень часто пространство нас выводит, да. Слушай, нет этого сообщества, сформируется другое сообщество, нет пока сообщества, у ваши есть личное сообщество. То есть все всегда придет под то, что, ммм, вам важно сейчас? Да. И есть сообщество, где очень много взрослых, взрослых именно вот таких, да. И это тоже придет в вашу жизнь, да? Потому что люди, ну, как бы это и называется гармония с собой, это и называется контакт с собой, да? Без отрицания, а с очень четким пониманием, да? Кто где в тебе плачет, кто в тебе злится, кто в тебе не согласен, кто в тебе агрессирует, кто в тебе ненавидит, кто в тебе радуется, кто в тебе там еще что-то? Вот, поэтому очень-очень круто все, что с тобой происходит. Мне, мне прям как терапевту, знаешь, благостно

===== file_178---c304659b-587c-4c9b-bcb9-45b643cde71b.ogg =====
DURATION: 70.940000
По поводу встречи. Да, я поняла по поводу того, что у тебя месячные. И ты абсолютно права. Да. Чтобы нам, мне главное, чтобы ты была в ресурсном, хорошем состоянии для того, чтобы нам поработать. Нам, конечно, нужна энергия. Вот у меня как раз сегодня, завтра все расписано. В воскресенье у меня свободно. Вот поэтому мы можем даже сделать. Мы с тобой предварительно поставим тогда на воскресенье, там, примерно два часа, а ты мне даже можешь либо в субботу вечером, либо в воскресенье утром прямо написать, да, как ты будешь по ощущениям, по состояниям. Поэтому мы с тобой запланируем. Если оно будет не ресурсно, то мы с тобой потом, понедельник у меня занят, там, на вторник-среду можем перенести. Вот. Поэтому все договоримся и прям идем от состояния. Да? Потому что нам там, знаешь, плюс-минус два-три дня, но роли не играет. А роль играет твое состояние, который способно брать, брать ресурс, брать, да, вот эти трансформации, чтобы было ресурсы это обработать. Поэтому да, давай тогда на воскресенье на два предварительно

===== file_179---9bb1ce92-c2a1-45f1-b03a-661a935f1e8c.ogg =====
DURATION: 722.920000
Ой, дорогая, привет! Спасибо тебе за твои сообщения. Вот. Послушала, наконец, и-- вернее, переслушала. Ой, да, эти внутренние части, конечно, их столько... Все они у нас все время сталкиваются друг с другом. И даже на таком маленьком острове, знаешь, Исландии, меня, конечно, это поражает, насколько... ммм, путь человека лежит через социум. И как бы я не бежала от этого, оно все равно будет со мной происходить. И это просто часть пути... где мне приходится... (стук) приходится свои вот эти части болючие доставать. Амм, как-то, знаешь, давать им проживать, давать им чувствовать, погружаться в, ммм, да, и в боль, и в стыд, иногда еще в какие-то штуки. И да, вот эта моя другая часть, взрослая уже, которая раньше, на самом деле не так много как будто бы я давала силы, и сейчас видеть, как она в этих ситуациях встает и берет вожжи, так сказать, в руки и при этом, да, дает остальным частям и моим малышкам вот как-то прочувствовать, да, дать им вообще заходить в эти эмоции, в которые раньше у меня даже не было возможности заходить, где они у меня капсулировались. В детстве это вообще, насколько там было небезопасно это проживать, и насколько сейчас страшно, да, страшно даже. То есть мне прям иногда (выдох) прям, прям страшно. Вот у меня прям, знаешь, последние вот эти пара дней, я еще приболела, и как-то вот, не знаю, видимо, на фоне всей вот той истории с-- там с этим чуваком, с этим, знаешь, хозяином ресторана. И вообще мы еще посмотрели какой-то фильм очень грустный. Там с-- ну, с командой мы смотрим, с нашей дизайнерской раз в месяц какой-нибудь хороший такой фильм документальный или еще что-нибудь. Мы посмотрели, там, знаешь, такая, ой, документалка про-- вообще без слов абсолютно. Там только, только кадры. И вот полтора часа, там, знаешь, такое, контраст природы и потом всякие там, потом там какие-нибудь кадры из Нью-Йорка, потом там кадры из каких-нибудь, блин, н-н-не знаю, заводов, и потом какие-нибудь небоскребы, и снова природа. И как все эти города наши похожи на микросхемы. И сейчас, знаешь, просто этот фильм, он, по-моему, восемьдесят какого-то там шестого года, а сейчас двадцать шестое, представляешь, времени уже прошло, почти сорок лет И там все вещи, которые там, они настолько актуальны сейчас, да, где у нас AI такого много становится, и технологии так сильно развиваются. Вот. И, короче, у меня на этом фоне как-то какое-то, знаешь, ну, не то чтобы сильное расстройство, но я прям, короче, к таким вещам мне кажется очень чувствительная. У меня немножечко еще на фоне болезни, знаешь, так раскидало. И сегодня вот вечером мне опять, буквально там полчаса назад, знаешь, пишет мой друг. Мы раньше тут очень близко дружили. Вот. Он исландец. У нас очень много, знаешь, было таких опытов совместных, классных. Там мы его познакомили с очень многими своими людьми, мы с ним сделали очень много церемоний там, концертов, еще каких-то штук. Вот. Он к нам приезжал в Голландию, и я к нему, знаешь, так относилась, как к младшему брату, потому что у меня же есть мой младший брат, с которым у меня двенадцать лет разница, и я его прямо воспитала, то есть я его вырастила, научила вообще всему, там, ходить, вот, знаешь, там, писать, читать, разговаривать, в общем, все-все-все вот эти вещи, все детство с ним провела, ну, прям по-настоящему вырастила То есть я с ним, наверное, была лет, ну... Сколько мне было, когда я съехала? Ну, я съехала от родителей довольно рано, мне кажется, восемнадцать. Но я потом все время возвращалась, сидела с ним, еще продолжала. То есть вот все вот его, знаешь, такие-- до десяти лет прям очень много времени с ним провела, пока, наверное, вот из России не уехала. Я по нему очень сильно скучаю. А мама, она очень сильно привязана к моему братику, и как бы она нам не очень дает общаться. То есть ей не нравится, что мы общаемся. Она об этом не говорит, но я просто знаю это, чувствуется. Поэтому мы с братом не общаемся. Я по нему очень скучаю периодически. Знаешь, как бы все очень странно воспринимается, но из-за того, что там я с ним прямо с его рождения, то есть вот ему буквально несколько часов там было, и все. С тех пор там мы были-- мне было самой двенадцать лет, представляешь, когда он родился. Вот. И для меня, знаешь, это как потеря такого чего-то очень близкого. Это уже не просто брат, это какое-то что-то, что наполовину, как мой ребенок, я его даже как-то воспринимала, потому что настолько, ну все там, знаешь, и кормить его по ночам, и все вот эти вещи, они как-то почему-то на мне были, но я их делала без вопросов Вот. И когда Стярмир, вот этот вот чувак, появился, я как-то, знаешь, видимо, вот эту дыру закрыла им. Он младше меня, вот, и, знаешь, как-то, как-то вот, знаешь, как со своим младшим братом с нимБыла. И он в какой-то момент, конечно же, включившись в эту динамику, начал себя вести реально как младший брат. Там, знаешь, предъявлять мне там, что я его там, знаешь, как-то мало с ним общаюсь или еще что-то. Вот, я поняла. В общем, я в этот момент поняла эту динамику, потому что мне было крайне дискомфортно. И я поняла, и поговорила тогда с ним. Сказала: Слушай, это как бы нездорово. Мой брат это мой брат. Ты как бы не мой брат, мой друг. Я тебя очень ценю, но как бы, да, я не хочу вот в такое заходить странное слияние какое-то, как будто родственное. Вот. И мы стали меньше просто общаться, знаешь, как то. Ну, это было естественно. То есть как то оно хорошо зашло. Но факт в том, что у нас прям много, знаешь, было таких совместных опытов, путешествий каких-то. Там они с Андреем даже как-то ездили вдвоем на курс по массажу. То есть как то, знаешь, и у меня, и у Андрея, и у нас вместе как-то были какие-то штуки, он нам постоянно что-нибудь подкидывал, какие-нибудь там, знаешь, интересные съемки, каких-нибудь там приезжали шаманы, он нас с ними знакомил. То есть, как то, знаешь, был, ну, такие были хорошие отношения в обе стороны. Вот. И он дружил, в том числе с этой девочкой. Это я все к тому виду, что он дружил с той девочкой, которая там с этим домом. И тут он мне пишет сообщение просто огромное. Я сегодня мы еще с Андреем гуляли в лесу, и я прям почувствовала, что кто-то мне кости перемывает, и что мне от этого прямо дискомфортно. И у меня такое, знаешь, чутье на эти вещи. Я прям чувствую, когда про меня что-то говорят. Да, обычно плохое что-то. Вот у меня прям как-то не знаю, почему-то тело у меня на это очень сильно реагирует. И я прям Андрею говорю: Блин, у меня такое ощущение, что кто-то прям вот вообще прям ну, не может. Вот. И вот, представляешь, от него приходит сообщение сразу же. Мы очень давно уже не общались, потому что он куда-то там уезжал. Мы были тоже заняты. Ну, типа прям, мне кажется, несколько месяцев вообще не общались, не виделись. И тут он просто пишет вот с этим сообщением, что вообще ты должна испытывать, знаешь Прикинь, вот он мне прям пишет ты должна испытывать стыд и вину. И на самом деле ты их испытываешь, и поэтому ты ей так агрессивно написала. А, видимо, она переслала ему это сообщение. Короче, тут, Тань, это просто какой-то детский сад. Я настолько офигеваю. Я так рада, что мы, ну, в основном уже давно с этими людьми со всеми не общаемся. Но это как бы для меня, ты знаешь, какой-то уровень, блин, я не знаю, школы какой-то подростковой херни, потому что со мной такого уже очень давно не случалось. У нас там, знаешь, все как бы наши контакты рабочие, они как бы профессиональные, там всякое бывает, но в целом все очень, знаешь, так, ну, нормально, адекватно, взрослые люди все там. И, в общем, вот это вот опять он мне пишет, знаешь, вот это все типа... У меня прям трясти начинает. Я как бы читаю эти сообщения, и я в таком шоке просто, знаешь, что он абсолютно обесценил нашу, нашу как бы дружбу И он еще мне пишет, что все, мы теперь, типа, знаешь, мы теперь не друзья с тобой. Я вообще не понимаю, как так можно было сделать. И вот это вот все. Я говорю-- я ему просто пишу, говорю: Ты, если ты сообщение читал, которое он тебе присылал. Говорю: Ты понимаешь, что она врет? Говорю: Ну, это типа все понятно там, что ей там больно как бы. И короче, он начал там, типа, то есть он включился прямо вот в эту динамику, я сейчас ее спасу, а он, я знаю, что всю жизнь мечтал там с ней, знаешь, того... И ты, в общем, короче. Представляешь, вот я в такой вот фигне сижу, я такая: Ну, ребята, как бы, ну. Я ему пишу просто сообщение. Говорю: Я не хочу играть в эти детские игры. Говорю: Я понимаю, что, ну, типа там у вас какая-то динамика, но не надо меня в нее затягивать. И говорю: Я просто не хочу в этом участвовать. И говорю: Это неправда то, что ты мне пишешь. Это просто неправда то, что она говорит. Ты не знаешь всю историю, как бы, делай свои выводы, но у меня просто, говорю - у меня нет просто на это энергии, знаешь И тебе это объяснять? Говорю: Зачем? Мне, говорю, в целом все понятно. Если ты вот так вот это делаешь. Короче, вот Андрей пошел, не выдержал, короче, пошел ему звонить. Вот сейчас, представляешь, вот меня просто пространство как, ну, который раз уже, Тань, но это я даже не знаю как, но это же типа это уже какой-то, чтобы, знаешь, уже закрепилось так, что просто не выдавишь уже ничем. Я еще сходила сегодня к коням, сейчас тебе пришлю видео. И там было так красиво, знаешь, и радуга, и у нас там есть еще отдельное небольшое пастбище, где пасутся две беременные, в общем, две беременные кобылицы, и у них еще там два ребенка, которые вот уже скоро их надо будет к основному табуну подсоединять. Я их проверяю периодически, чтобы, ну, они там, чтобы увидеть, когда они рожать будут. Обычно там примерно за двадцать четыре часа видно. Понятно уже, что рожать будут скоро, потому что хочу там быть рядом присутствовать, чтобы у них там все нормально было Я уверена, что и так все хорошо пройдет, но на всякий случай, там, знаешь, если позвонить ветеринару, там или еще что-то. Вот. И знаешь, такое какое-то-- так красиво было, там радуга была, и солнышко светило, и просто прийти, вот, знаешь, и сейчас сижу там еще работаю, там, знаешь, монтирую для проекта рилсы, и вот это сообщение. Я просто сижу и думаю: Блин, ну это, это просто вот это пространство, прилетела очередная проверка

===== file_180---0ae6e171-5ef1-400b-8173-8621419b01c4.ogg =====
DURATION: 660.180000
Типа справишься, не справишься. И знаешь, оно все так интересно кругами заходит. То есть сначала прямо как-то издалека, потом какой-то человек поближе. Сейчас вообще уже близкий человек. Ну, как бы мы сейчас там не близкие люди, но мы очень долго близко общались. Я ценю, как бы это общение, не обесценивает его. Знаешь, как бы дружба была классная. Сейчас мы там на каких то разных путях. Это нормально совершенно. У друзей взрослых так случается. И вот это вот, знаешь, получить и как бы не скатиться в-- знаешь, вот у меня бывали такие ситуации, и я не помню, рассказывала тебе или нет, но, блин, мне кажется, я сейчас просто заплачу, потому что я уже думала, что эту ситуацию столько раз, блин, проговаривала и уже все там с ней закрыла. Но когда-- в общем, в детстве у меня был такой момент, когда-- по моему, я была уже в одиннадцатом классе, и у нас, ну, у меня с мамой и с отчимом были уже очень такие, знаешь, натянутые отношения, потому что отчим уже тогда начал ко мне приставать. Мама об этом знала, и я как бы совершенно не понимала, ч-что мне с этим делать. Это уже продолжалось, ну, три года, получается, четыре к тому моменту. Вот. И я все еще с ними жила. При этом меня, знаешь, по-моему, на десятый класс отправили вообще к бабушке, потому что после всего этого, видимо, мама решила меня как бы устранить на год. И я год жила еще у бабушки, вообще в новой школе, в новом городе. Представляешь, это просто был кошмар какой-то. В общем, на одиннадцатый класс я вернулась. Все было очень тяжело. У меня там просто, знаешь, еле-еле, реально одиннадцатый класс, потому что еще после десятого класса в, блин, каких-то ебенях вернуться обратно в свой лицей, где все очень, ну, у нас как бы очень были серьезные там, серьезное все. Вот. И я просто вернулась, знаешь, как этот, какой-то-- очень многие вещи уже на что-то забивало, мне просто не хватало сил. Мне кажется, знаешь, в тот момент настолько уже была максимально травмирована, что у меня еле хватало сил вообще ходить на учебу, что-то делать Вот. Я изначально шла на красную медаль. Ну, то есть в девятом классе у меня были все пятерки, но за десятый класс я все просто там-- понятное дело, в этом Каменске-Уральском, что там вообще за учеба была? И мне очень тяжело давался этот одиннадцатый класс, плюс еще постоянные побои, просто оры дома. Меня никуда не выпускали, ни гулять, ничего. То есть это типа то время, когда мне хотелось там гулять с друзьями, не знаю еще что-то, мне приходилось дома сидеть. Я иногда просто школу прогуливала, чтобы, блин, погулять, реально, знаешь, там куда-нибудь просто там сходить, не дома сидеть и не в школе, блин. Вот. И тогда была зима, Новый год, и они поехали с моим братом втроем куда-то кататься на сноубордах, в общем, на какой-то курорт. Вот. Меня отправили к бабушке на новогоднюю ночь. Но я подумала, что вообще впервые мой шанс встретить, отметить что-то с друзьями. И я со своими вот как раз школьными друзьями-- я отпросилась у бабушки и поехала к ним в Екатеринбург Ну, то есть там два часа, по-моему, на электричке было. Вот. И это был просто, знаешь, один из самых счастливых, наверное, моментов в моей жизни, когда-- мы не пили, ничего. Мы просто, знаешь, для меня просто побыть с друзьями, это был такой приток эндорфинов, просто серотонина и всего, окситоцина и всего на свете, что я как на крыльях была. Просто провести со своими там друзьями любимыми. У нас была такая классная компания, знаешь, таких не такусь интеллектуалов, неформалов, вот. И мы просто, знаешь, там гуляли, что-то там общались, очень классно провели время на новогоднюю ночь. Потом первого января мы пошли в компьютерный клуб, там, знаешь, играть в Counter Strike, что ли. Вот. И потом я вернулась уже к бабушке обратно. Уже осталась у нее. И там, знаешь, по-моему, что-то третьего числа вернулись родители. И бабушке раздается звонок, типа что у нас квартиру обокрали. И мы с бабушкой садимся на электричку. Я должна была у нее быть все каникулы. Мы садимся и просто едем в Екатеринбург. С этого начался просто мой личный ад Знаешь, Тань, мне кажется, я, ну, хуже вот тех, того месяца, который за этим последовал, вообще ничего в своей жизни не переживала. Это когда просто с первой же, с первого же захода, у них уже побывал, видимо, следователь дома, обвинили меня и сказали, что это я сделала. Меня закрыли в комнате, меня просто закрыли в комнате, и со мной обращались как с грязным животным. Понимаешь? Весь этот месяц. Меня отвозили просто в обезьянник менты, крыли меня матом просто с ног до головы. Обещали мне загонять иголки под ногти, если я не сознаюсь. Так было несколько ночей подряд. А когда я возвращалась домой под домашний арест, меня заставляли каждый день писать объяснительную. Это секунды, чем я занималась все это время, в новогоднюю ночь. Потом они пошли ко всем моим друзьям, которые там были. Заставили их написать объяснительные и такие же отчеты. Но самое ужасное во всем этом, потому что бабушка была всю жизнь на моей стороне, но в тот момент она-- зашла в комнату и сказала: "Это ты сделала?" Знаешь, тогда я просто охуела Я в тот момент просто хотела сдохнуть. Вот я-- это была моя первая попытка суицида, серьезная, когда-Я просто пыталась задушить. У меня ничего не было в комнате. Я просто пыталась себя задушить. Я не знала, как это делается. Я не знаю, как я пришла в себя, но тогда я не умерла. Я тогда думала, что это просто худшее, что со мной произошло, что я не смогла себя убить окончательно. И, короче, это был просто полный пиздец, я не знаю. И вот это вот, когда все от меня отвернулись, а еще мне мои, мои же друзья, которые, которые были со мной, понимаешь, кто-то из них еще был уверен, что я тоже это сделала. Тань, понимаешь, я типа-- для меня это настолько было-- то есть в какой-то момент меня отвезли на детектор лжи. Я в тот момент была уже уверена, что я сошла с ума и что я это на самом деле сделала. Я просто не помню. Может быть, я не знаю, там у меня помутнение рассудка было, может быть, что-то еще. Я была уверена уже, что я это сделала. И представляешь, я не прошла детектор лжи, я его не прошла, потому что я была уже уверена, что я это сделала. А потом, потом они случайно узнали, кто это сделал. Это были их же собственные друзья, какие-то, блядь, криминалы, с которыми они общались, понимаешь? Передо мной даже никто не извинился. И вот этот месяц домашнего ареста, угроза в колонии, потому что это то, что мне светило, если бы они доказали, а они-- им очень просто было доказать, понимаешь? Потому что, там, отпечатки пальцев в квартире мои, я там живу. Повесить на человека, как мне сказали в ментовке, очень просто, все что угодно, на кого угодно. Сфабриковать доказательства в России ничего не стоит. И понимаешь, после этого, вот этого просто стыда и просто этого чувства вины для меня вот сейчас снова испытывать вот это вот, как все просто от меня отворачиваются, начинается травля. Это просто травля, понимаешь? Я, я, я просто, не знаю, мне очень сложно не свалиться вот в это вот... Просто чувство вины и, блин, какого-то, что, что я какое-то недоразумение, знаешь, что я причиняю всем боль. Это все из-за меня, блин Я понимаю, что я этого делать не собираюсь. Но, блин, это очень сложно. И вот эта ситуация, это просто... Это просто пиздец. У меня до этого в жизни было один раз что-то похожее, когда... Когда я работала в Aviasales, и там тоже меня обвинили в том, что я, чего я не делала. Ой, это тоже было очень неприятно. От меня тогда тоже, знаешь, половина вообще отвернулись. И просто те, кто знал, как на самом деле было, были на моей стороне, но все остальные от меня отвернулись. И сейчас, знаешь, опять какая-то подобная ситуация происходит. И я очень рада, что Андрей у меня есть, потому что Андрей-то знает, как было, и он на моей стороне полностью. Но это просто, это просто очень неприятно. Мне кажется, возможно, что я сейчас как бы в той точке, когда я могу с этим справиться, и это какая-то, не знаю, травма, которая будет повторяться, наверное, до того момента, пока я не смогу с ней справиться. Потому что, видимо, где-то в глубине души у меня в том моменте, когда это все произошло в детстве, так засело, что это правда про меня, и что я не знаю, вор какой-то, блин, я не знаю Вот это все. И там мой, знаешь, самый большой страх - это страх правовых органов, который тоже, блин, не просто так появился, понимаешь? Потому что я столкнулась с их, с ними, с ними просто... Хотя, если бы не тот следователь, который меня допрашивал и который сказал, что я ей верю и она ничего не делала, если бы не он, понимаешь, там все было бы очень плохо. Это было только его решение, потому что он сказал: "Я ей верю. Я не буду дальше мучить этого ребенка". Я была ребенок, просто, понимаешь, просто, ну, представь, мне там пятнадцать лет, я в очках таких еще прям, очки такие. Я читаю книжки, там, больше ничем не занимаюсь, слушаю музыку. Как бы, вот в чем моя жизнь состояла. И пройти через вот это вот, блин, сейчас опять через это проходить... Ой, господи

===== file_181---918c7fd3-7476-4cf9-aacb-8878a30ae2b5.ogg =====
DURATION: 398.100000
В общем, спасибо, что ты меня послушала. Видимо, мне нужен был, нужно было, чтобы ты была рядом, чтобы я могла тебе об этом сказать и-- в общем, прожить эту боль не одной сейчас. Потому что Андрей уже знает. Андрюша знает про эту ситуацию и-- ой, короче! Я очень рада, что я могу встретиться с этой болью теперь. Я уже знаю, что я хороший человек. Это просто, это просто факт. Ху! Но, знаешь, это такой момент, когда-- вот не знаю, мне кажется, у меня в какой-то точке произошло осознание, что нет хорошего и плохого, есть то, как мы что-то видим. И в нашей перспективе вещи имеют какую-то окраску, просто какую-то окраску. А в глазах другого человека они могут иметь вообще другую окраску, потому что у него просто-- это даже как просто вот мы смотрим на одну и ту же гору там с разных точек, и она выглядит по-разному. И тут то же самое. Поэтому я понимаю, что у этой девочки, у нее своя судьба, своя история, свой путь и что она видит эту ситуацию так. И я понимаю, почему она так ее видит и почему ей так проще. Я это очень хорошо понимаю, и я понимаю, что в какие-то моменты нет возможности взять на себя ответственность. Просто нет сил, нет, нет, да, вот этого пространства, нет фундамента, чтобы положить на него эту ответственность, чтобы увидеть как бы правду, увидеть по-взрослому что-то. И мы с ней как бы, как, знаешь, закопались в эту ситуацию, видимо, чтобы помочь друг другу увидеть какие-то очень болючие точки, какие-то болючие программы. И как бы с ней что там дальше ни происходило, я уверена, что у нее все будет в порядке. Блин, у нее вообще все хорошо в жизни. Знаешь, человек, у которого свой дом в Альпах. Ну, Таня, ну, понимаешь, свой дом в Альпах, там у мамы, плюс еще огромный дом, там еще где-то во Франции. Типа, она единственный ребенок в семье, но у нее все хорошо. Я просто знаю, что у нее и так все хорошо, и у нее все будет хорошо. Ее там все любят, обожают, понимаешь? Как бы все в порядке будет. И я ей желаю-- я, правда, ей желаю, чтобы у нее все получилось и чтобы она увидела в этом подарок в этой ситуации Я для себя тоже вижу в этом подарок, потому что даже то, что я уже пережила, оно очень ценное и было очень долго закапсулировано во мне. Если бы не вот это вот все, если бы я не выбрала, знаешь-- не выбрала выбрать свое желание. Вот, знаешь, это такой момент, когда сейчас, знаешь, что мне это напоминает? Я прям вспомнила. Когда мы с Андреем начали быть вместе, мы до этого очень долго дружили. Мы друг друга знаем вообще уже с-- господи, лет пятнадцать, наверное. То есть мы, как в Яндекс, оба пришли работать. Там познакомились просто долго, много лет, знаешь, просто общались. Случайно одновременно переехали в Амстердам по работе оба. И там нас судьба. Я, мне кажется, не помню, рассказывала тебе или нет, что нас судьба начала сталкивать в странных местах, вообще типа. В аэропорту, когда я встречала свою маму, прилетая в Амстердам, он встречал своего друга. Рандомный день недели, вообще типа. Они летели из разных мест, не из России, там, знаешь, оба из разных мест. И мы там встретились. Потом мы встречались в каких то-- просто на улице случайно Потом мы встретились, я была с подружкой, вышла из поезда где-то вообще в ебенях настоящих. И он тут выходит. Там у него тогда своя была девушка, там еще какие-то люди. Я еще тогда думаю: "Да, господи, сколько можно-то?" И все-таки моя подружка тогда сказала: "Типа, не, ну давай с ними пойдем, ладно уж". Мы там пошли на пять часов гайк по лесу. Короче, там много было таких моментов. И мы дружили прям, знаешь. У нас была такая классная дружба, где я по-настоящему могла быть собой. Потому что у меня часто такое бывало, что я как-то только с друзьями мужиками могла быть по-настоящему собою. Вот те, кто мне нравился, не могла. Вот у меня начинался какой-то ступор, еще что-то. Вот. И тут так получилось, что мы просто, знаешь, там ржали, придумывали какие-то штуки вместе, там что-то создавали, какие-то вечно вещи. Потом, когда я в букинг устраивалась, я помню, он мне помогал кодить, там, знаешь, вспоминать как. И как-то вот, знаешь, мы на фоне этого всего сошлись, и в какой-то момент я помню, он приходит и говорит: "Я понял, подожди, Тань, ты же эта подружка, которая там была в поезде со мной, это была Наташа, Наташа Королева, ты ее знаешь прекрасно" Вот спасибо Наташе вообще, это она как-то очень, очень, очень давно мне твой контакт дала. Так вот, Наташа, она тогда приезжала ко мне в Амстердам постоянно, и Андрей как-то к ней пришел на сессию ко мне домой. Ну, то есть просто на телеску, по-моему. И короче, во время этой телесной терапии он понял. Он говорит: "Я лежу и понимаю, что мне надо быть с Катей. Все, типа я понял". А мы тогда, ну, то есть типа, ну, просто там дружили, дружили. Вот. И все. Он в тот момент вот так вот это решил, понимаешь? И там как бы дальше. Наташа мне говорила: "Обрати на него внимание. Почему ты на него не смотришь?" Я говорю: "Но он в отношениях". Я говорю: "Никогда не буду вообще типа интересоваться человеком, который в отношениях с кем-то", говорю. "Это неправильно". И Наташа мне такая говорит: "В смысле, говорит, неправильно? Он, типа, явно ему-- ты интересна, он хочет с тобой быть". Блин, у меня так кот лежит, я не могу

===== file_182---7409be53-0917-40b6-bbbd-a175b50ebdae.ogg =====
DURATION: 134.540000
Не могу просто, это настолько мило. Я никогда не видела, чтобы она вот так лежала прям вообще вот так вот, знаешь, расставив задние ноги. Ой, вообще не могу. Короче, вот я рассказывала это-- всю эту историю и приятельница Наташа говорит типа: Ну, посмотри на него, вообще, крутой мужик то. И знаешь, я такая после ее слов такая, блин, ну я типа начну на него хотя бы внимание обращать, как на мужика, а не просто как на друга. Вот. И я еще тогда уехала, по моему, на полтора месяца в Азию, потому что у меня было между работами перерыв. Я тогда ушла из стартапа, устроилась в букинг. Вот. И мы с ним все это время переписывались. Просто, знаешь, переписывались безобидно как бы, друг другу какие-то рассказывали штуки там про всякие свои ментальные особенности, там, еще что-то. Вот. Я ему тогда сказала: Слушай, я не смогу как бы с тобой быть, пока ты в отношениях. Говорю, это неправильно. То есть это, ну, как бы даже там просто с тобой ходить гулять, выпить кофе для меня будет некомфортно, потому что, ну, как бы мне, во-первых, важно быть сто процентов выбранной, я тогда это уже поняла. Во-вторых, я считаю, что это нечестно там перед твоей девушкой настоящей. Вот. В общем, он принял решение как бы, да, он там с ней расстался. У них уже очень давно были проблемы в отношениях, они все время ругались, там. Ну, они вместе переехали в Амстердам, по-моему, были в отношениях около года. Вот. И... знаешь, тогда как бы было-- мне было непросто, потому что мне казалось, блин, может, а вдруг это я разрушаю эти отношения и это, ну, типа, может, мне надо просто исчезнуть как бы из его жизни? Он там забудет, и все у него будет хорошо. Вот. Но пока мы общались, да, то есть у нас не было там-- мы не целовались, у нас не было ничего. Я говорю, пока там вы не разберетесь, пока она от тебя не съедет, и да, не будет там какого-то развития ситуации, я не готова в это вступать. Вот. И мы просто, знаешь, там ну очень так безобидно пили кофе, еще что-то делали, еще что-то делали. Но факт в том, что (пауза шесть секунд)

===== file_183---dd8d3927-9713-4db0-9d4e-6b2be305c24d.ogg =====
DURATION: 483.800000
(вздох) А, вот. И там после этого, знаешь, было очень тоже много, ну, конечно же, обвинений в мою сторону, потому что эта девочка была, как бы-- внезапно она поняла, что нет, она хочет быть с Андреем, хотя, знаешь, до этого там, ну, что, что только она не говорила и всякие ужасные вещи про него. И, короче, кошмар. Но тут как бы, когда он ей сказал, что все, типа у нее, ну, она внезапно захотела с ним снова быть. И это было все очень тяжело, потому что для меня был как бы, да, вопрос: ты пойдешь за своим желанием и за своей-- да, за своим зовом быть с этим человеком, чувствуя, что это твой человек? То есть, знаешь, там был такой момент какой-то у нас просто узнавания, как будто бы я на него посмотрела вообще вблизи и как будто узнала его. Знаешь, такое было ощущение, что я его знаю всю свою жизнь или даже больше. Вот. И, да, после этого я могла либо отказаться от этого, да, и решить, что нет, я как бы, да, я не хочу, там, вообще в эту динамику вступать. И как бы это неправильно и еще что-то. Либо пойти, да, за зовом своего сердца. Да, как сердце меня вело. Вот здесь, знаешь, там было очень тоже много таких моментов, потому что кто-то, Наташа, например, меня вообще поддержала. Она сказала: "Блин, этот человек, который был по-настоящему вообще за нас рад". Еще там какие-то друзья, которые близкие мои были, очень поддерживали. Там, у Андрея родственники его, например, были очень против. То есть они, знаешь, хорошо очень относились к этой девочке и меня сначала вообще не принимали, и это было больно для меня, потому что я не понимала, да, как бы, что я делаю не так. Я, я, я не понимала, что мне надо было делать, отказаться от этого. То есть отказаться от-- отказаться от мужчины, который меня по-настоящему любит и выбирает, и которого я люблю и выбираю. И это, знаешь, было прямо долго и мучительно. Хотя, хотя, да, как бы я-- ну, то есть я никогда в жизни не была, там, в роли любовницы, никогда не залезала, там, в чужие отношения Знаешь, так. (вздыхает) Для меня это было какой-то, прям-- вообщем, я никогда не хотела этого делать. Это вот моя внутренняя мораль этого не делала. И тут, то есть мне казалось, блин, может, я и что-то еще неправильно сделала, может, мне надо было там, не знаю, год подождать и не общаться. Я не понимала тогда вот это вот как бы обвинения со стороны других людей. Кто-то мне там вообще из каких-то бывших друзей начали писать. Я вообще не понимаю, там, долетали до слухи, как кто-то меня обсуждал, говорил вообще, типа кто так делает? Это типа позор, там это аморально, там, знаешь, отстой. И я, ну, очень долго в себя вообще приходила от этого и не понимала, что это, да, как вот, как мне на это реагировать. И, ну, представляешь, если бы я тогда не выбрала, я не знаю, как бы моя жизнь сложилась. Мне кажется, я бы не выжила, не выжила бы, Тань, потому что, ммм, я уже, знаешь, там у меня сегодня была такая мысль, когда я задумалась, да, там, что вот в свои, там, тридцать семь лет я могла уже скопить там кучу денег, вообще купить дом И потом, знаешь, подумала блин, я столько трачу денег, там, я правда огромное количество денег потратила. Мне кажется, мой самый большой расход это терапия, какой-то коучинг, какие-то там ретриты, вот эти все вещи. И в моем случае, вот, знаешь, как бы я бы, ну, если бы я копила деньги, я бы уже давно умерла, мне кажется. Ну, я тебе серьезно говорю. То есть как бы я в прошлый раз тебе говорила, как долгая тяжелая болезнь, от которой я наконец-то выздоравливаю. Вот абсолютно все мои терапии, все мои ретриты, они все были действенны на меня, все-- они все мне помогали, потому что там та точка, в которой я была, даже когда мы с Андреем начали быть вместе, вот этот год до, когда мне несколько раз увозили на скорой с непонятными симптомами, где у меня просто, знаешь, резко поднималась температура тела, никто не мог понять, что со мной там. Ну, то есть, мне кажется, что у меня тело просто уже отказывало. У меня даже есть ощущение, что у меня то ли рак был, то ли еще что-то, потому что у меня была очень сильная булимия. Я тогда блевал-- выблевывала всю абсолютную еду У меня все время сбивалось сердце. Короче, мне кажется, знаешь, со мной все было очень плохо в том моменте. И если бы не Андрей, который просто исцелял меня любовью своей и своим вниманием, и своим каким-то, знаешь, принятием вообще тотальным. Я такого никогда в жизни не испытывала вообще. И он меня постепенно, постепенно, мне кажется, выходил реально, знаешь, вообще в то, чтобы я очнулась и начала тоже себя выхаживать, потихоньку, потихоньку зализывать свои раны. Вот, и знаешь, вот это опять ситуация, где мне приходится доказывать, знаешь, прежде всего самой себе, что вот этот мой выбор, там, этого дома это, да, это важно для меня, что я это выбираю, и я стою на своем желании, не отказываюсь от него. Хоть, хоть все мне там говорят, что да, типа я там плохая или какая-то еще. И вот это, знаешь, такое, это странное ощущение. Где? (вздыхает) Вообще, где вот этот мой выбор, он мойИ были, знаешь, моменты в моей жизни, когда все говорили, там, не знаю, когда я там уезжала в Таиланд, когда получила работу в Aviasales, все говорили, там, фу, типа, что это за отстой? Типа, да ты там вообще, там, деградируешь. И в итоге это были просто полтора года такого мощного тренинга для меня по всем фронтам. Это одно из самых лучших решений, которые я в жизни приняла. И такого очень много, знаешь, когда все начинают мне говорить или гнобить, или, я не знаю, там, завидовать, или обвинять меня, или стыдить меня за какие-то решения. И я все равно это выбираю, хотя мне очень непросто, потому что я чувствую этот гнет, да, вот этого давления, блин, внешнего какого-то. Вот здесь опять вот эта ситуация и самое неприятное, да, это от каких то таких, хоть и в прошлом, но близких людей, потому что... Ты знаешь, наверное, ну, как бы, чем ближе к тебе был когда-либо человек, тем проще он пробивает любую твою, да, защиту, любую твои-- любые твои границы, любой твой фундамент тоже, потому что он знает все твои там лазейки и ходы. Вот. И сейчас я очень тебя благодарю, что я могу с тобой этим делиться, потому что я прямо успокоилась, пока тебе все это рассказывала, потому что у меня прямо сердце колотилось, когда получила это сообщение. Ты ему ответил. У меня прям, знаешь, аж-- мне казалось, что у меня сердце сейчас просто разорвется, выпрыгнет, потому что меня такой стресс ударил, знаешь, такой адреналин. Я очень благодарна, что я могу просто поделиться этим, потому что... Не быть в этом одной и не пытаться тоже с этим, знаешь, одной справиться. Чтобы все мои части были услышанными и поплакать, и поделиться чем-то. Спасибо тебе огромное, что ты есть. Вот, я очень ценю

===== file_184---c8bc5174-dd60-4de8-8894-282d08bb4383.ogg =====
DURATION: 550.280000
Привет, дорогая. Я благодарна тебе, что ты настолько глубоко и открыто говоришь о своих чувствах, говоришь о своих переживаниях, говоришь о том, что с тобой сейчас происходит. И даже если ты рассказывал уже, допустим, эти ситуации, да, как ты говоришь, там, вот я, по-моему, тебе рассказывала, но я опять, да, то же самое чувствую. Нам важны именно чувства, которые у тебя возникают, даже если это вокруг каких-то событий, одних и тех же, даже если ты рассказываешь ситуацию сто раз одну и ту же. Это говорит о том, что ситуация требует исцеления, да? То есть там закрыто огромное количество чувств. И для меня, наоборот, очень важно то, что ты рассказываешь, да? Потому что я понимаю фронт дальнейшей работы, я понимаю, что насколько там огромное количество непрожженных чувств, эмоций, насколько там всего заблокировано, да, еще в теме вот этого сильнейшего буллинга твоего, да, газлайтинга. То есть, это откровенная история, когда вот ты настолько важный сказала момент, что была ситуация, да, вот с этим воровством, что настолько подавляли тебя в эту ситуацию, настолько там была действительно огромнейшая травма, что ты даже поверила в эту реальность. Да? То есть это очень глубокий психологический такой процесс подавления вообще тебя как личности, да? Как вообще формирование в тебе вот таких историй, которые потом будут влиять на твою жизнь, где будет и ощущение биполярности, и депрессии, и апатии. То есть все, что там скрылось тогда, все, что не дало прочувствовать, да? Потому что там подавилась самая важная вещь - защита себя. И в силу невозможности, потому что ты была маленькая, потому что, как ты говоришь, да, я проживала, я там сидела в очках, малышка, которая читала, которая слушала музыку, вообще в определенном своем мире, где были друзья, какие-то интересы и где даже не нужен был там какой-то алкоголь, там, еще что-то. То есть ты жила в абсолютно каком то нормальном, своем здоровом пространстве. И этот мир просто вот зашли, разломали, нарушили и просто поломали, да. И даже в силу этого, если сначала ты там пыталась себя защитить, но защищать себя от взрослых, близких, таких как родители, бабушка, твои друзья. То есть та малышка это неспособна, это неспособна никакая малышка Да? То есть это даже взрослый человек с трудом может пережить только с сильными внутренними опорами. Ты это не могла прожить вообще. Поэтому, слава Богу, как ты и говоришь, что вообще я выжила, да? Что вообще я из этого вышла и вообще не покончила с собой, хотя даже там пыталась. Поэтому сейчас истории, которые с тобой происходят, то есть какие, да? Что вот кто-то продолжает такой буллинг, газлайтинг, да? То есть вот эти ситуации, они нам как раз подсвечивают вот с этой девочкой, которая там продолжает буллинг-- буллинг делать, которая заводит еще ваших друзей общих, знакомых, которые все вот так ведутся на это. Ааа. И ты не просто так вспоминаешь, да, ту ситуацию, потому что там много тебя. И эти ситуации происходят для того, чтобы мы возвращались туда. Да. То есть мы как, как, знаешь, такое наше поле внутреннее, оно требует исцеления, требует, ну, как бы сценариев, да? Для того, чтобы мы туда пошли, и мы с этим работали. И я прямо слушая тебя, я прям увидела этот фронт работы, да Увидела, где много еще этой энергии, жизненной силы, где много тебя, где много чувств, где много тебя, понимаешь? И вот этот вот слом, вот эта яма, которая образовалась, да, и как туда большая часть тебя провалилась, и она до сих пор там. Потому что если бы она была не там, не в этой яме, да, не в этой клетке, этих бы ситуаций не было. Либо они проходили на каком-то таком лайт режиме, что ты бы даже особо на них не заострял внимание. А так как огромная часть тебя там провалена, да, в этой как бы в яме, то ситуации происходят для того, чтобы вытащить, вытащить тебя из этой ямы. Вот. Поэтому мы пойдем туда с тобой вместе. Мы поделим эти пространства, поразбираемся с этим, потому что я прям вижу, как именно тебя там много, да? То есть вот тебя истинной, тебя настоящей, тебя вот этой вот девочки, вот этого, вот этого ребенка, да, который потерял огромный кусок жизни. Вот. И жизнь мы можем восстанавливать уже именно здесь, да? Не там, а здесь, да? Восстановить, вытащить, реанимировать вообще твои чувства, реанимировать себя Но как ты уже пишешь, да, что как раз и формируется вот эта взрослая часть, внутренняя опора. И там я так и не могла, не поняла немножко там последнего твоего сообщения. Ты написала: "Я свободна, жива, могу послать на хуй и не чувствовать вину". Вот. Ты то ли не договорила, послала кого-то, то ли там ощущения, да? То ли как-то у вас там еще развернулось с чем-то. Но вот это как раз про это. То есть, вотОчень важно то, что ты описываешь. И твой мозг вспоминает, да? И когда сейчас ты можешь послать на хуй, выбирать себя, ааа, говорить об этом, говорить о своих чувствах, ааа, мне говорить там, да, с Андреем делиться и открыто говорить: я злюсь, я не хочу. Это не про меня. Со мной так нельзя. Пошли на хуй! Ааа. Видеть защиту, да, что выходит, Андрей, он тебя защищает. Где-то ты учишься защищать. То есть и опять мозг он не просто так вспоминает ту ситуацию, потому что все это ты не прожила там и сейчас мы можем проживать это только вот в этих моментах, да? Что ситуации повторяются, но мы достаем вот себя оттуда, со дна. Да? И так как нас не защитили, там близкие, вот как наш, как раз наш внутренний взрослый, наша опора, она защищает нас сейчас. И нам дальше с этим жить, да? Нам дальше жить тебе, твою жизнь, твои сценарии, твои вообще, твои истории, да? Поэтому этот внутренний, сильный, твой взрослый, он, конечно, необходим, и важен, и нужен, потому что для того, чтобы качественно проживать, да, без вина, без вины, без стыда, без вот этих вот ям. Вот, поэтому это очень важно, что ты делишься. Важно, как твое тело это вспоминает, нам в очередной раз рассказывает. Еще раз говорю, вот если вдруг ты что-то рассказываешь, а потом твой мозг такой: да, по моему, мы, Таня, уже это говорили. Прекрасно. Если оно поднимается хоть что-то в тысячный раз, значит, ты озвучиваешь все. Потому что тело просто так не вспоминает подсознание просто так, если там все закончено и завершено, оно просто так не достанет. Если оно достает хоть тысячу раз, значит, тысячу раз там нужно копать, копать, доделывать до исцелять, дорабатывать и так далее, да? Потому что все, что вспоминается, все, что вот эта история, значит, там много еще тебя, да? И наша задача это доставать. Поэтому очень хорошо то, что с тобой происходит, как, ну, как событие, да? Потому что это прям маяк, который нам светит, что где нам работать? Потому что когда мы достаем тебя, мы достаем тебя в твою жизнь. Там, где твои отношения, твоя работа, твои заработки, твои дома, твои деньги, твоя реализация, твое счастье, твои хобби, твои увлечения, твой креатив Ну, там ты. Да? Потому что ты когда возвращаешь себе энергию, возвращает себе вот эту опору, ты точно знаешь, куда ее потом распределить, да, и куда вложить, и как с ней быть. Вот, поэтому очень, очень хорошо. И работаем, работаем с этим

===== file_185---a382c3d6-d743-457b-826a-b328080de963.ogg =====
DURATION: 24.480000
Как ты чувствуешь себя? Как твое состояние? Если все нормально, то смотри: можем завтра тогда часа в два с тобой работать. Или, там, в среду, да, также можем часа в два. Ты, главное, мне скажи, как ты себя чувствуешь, как настроение, состояние. Отталкиваясь от него, я могу и завтра и послезавтра.

===== file_186---8ffb0725-e914-4811-bdcf-7681d8280248.ogg =====
DURATION: 631.000000
Привет, дорогая! Хотела тебя еще раз поблагодарить за сессию вчера. Что было прям супер мощно и глубоко. Я вообще потом, ты знаешь, прям признак такой, прям какой-то очень глубинной трансовой работы. Я потом весь день просто в таком была состоянии. Каком-то, знаешь, таком глубоко в себе. Вот. И, конечно, увидеть это все, знаешь, и Андрею тоже там рассказала немножко про это. И ты еще сказала такую фразу, знаешь, которая прям... Ааа, не знаю, она как-то, знаешь, у меня там, знаешь, как будто вот в этом пространстве, в нем столько было какой-то, ааа, даже не знаю, не то, что неправды какой-то рассказанной о себе, очень много какого-то заблуждения по поводу себя и по поводу ситуации, по поводу взрослых, да, родителей, которые как бы он хоть и был, ну, хоть он и есть мой отчим, он все равно был частью моей семьи, и я его даже называла папой. И это, знаешь, такое, ну-- в общем, мне кажется, там реально какой-то п-п-произошел слом. И сейчас я уже как бы даже смотрю там на нашу сессию вчера, что у меня прямо вчера, знаешь, как будто соединились какие-то части, которые в том моменте сломались. Ты знаешь, вот этот вот разлом, который там произошел. Где? Где мое? Где? Где мое? Моя психика научилась такой очень... Да. Ну, в общем, попытки побега, очень сильной диссоциации. И я просто увидела тоже (вздыхает). Почему до сих пор у меня иногда это бывает. У меня сейчас уже очень редко, но у меня были, знаешь, моменты уже во взрослой жизни, когда там у меня борнаут произошел тоже. Сейчас было, ну, по-моему, восемь-восемь лет назад. Это было уже давно, но те пиковые состояния, где у меня абсолютно разваливалась реальность, где я вообще не понимала, да, что происходит, кто я, где я, что вокруг меня. Абсолютно, знаешь, такой ужас вот этот экзистенциальной потери вообще контакта с реальностью, очень сильный вот этот страх. То есть это когда система уже так долго перегружена вот этим расщеплением каким-то. Вот. И увидеть вчера вот этот момент, я прямо, знаешь, его практически физически прочувствовала, когда мы общались вчера. И да, когда это произошло, как, знаешь, вот как айсберг, когда откалывается огромный. Ааа И вот я прямо увидела это, увидела это. И вчера как будто бы (вздыхает) знаешь, такой был момент. Не знаю, сшивания обратно этой оторванной части какой-то, знаешь, закапсулированной, спрятанной очень глубоко. Вот эта боль, которую я не могла вынести, как ребенок. Да, все вот эти вот, весь этот список эмоций, которые я тебе там говорила, все вот эти эмоции, насколько я не могла это в том моменте с этим встретиться, прожить, никто не мог со мной это разделить. У меня даже не было кому сказать. То есть это было настолько одинокое состояние, то, что я сейчас могу это делать, и даже во взрослом состоянии, зайдя вчера, я просто часть только этих эмоций смогла испытать. То есть мы только часть, мне кажется, затронули вот этого всего. И то произошло огромное высвобождение. Знаешь, и такой (вздыхает), не знаю, такое просто у меня ог-огромная благодарность своей психике. Вообще, вообще возможности психики переживать, да, эту травму и находить способы, как оберечь своего человека (смех) от, по сути, от смерти Вот. И блин, я прям, знаешь, не знаю, почему я в такой благодарности вообще, вообще этой возможности и тому, что я вообще выжила, да, несмотря на весь вот этот пиздец, просто. Просто вообще жесть. И то, когда ты сказала вчера, что он больной человек. Блин, у меня просто-- я вообще на всю эту ситуацию посмотрела по-другому. И на свою маму, и на свою сестру, и брата. Потому что у меня, знаешь, долгое время были вопросы по поводу того, как бы, а происходит ли что-то с ними такое? Я же не знаю об этом, понимаешь? Ну, то есть. Наверняка происходит, просто может быть, по-другому, не так явно. Но я же видела. То есть я же ездила, там, два года назад, три года назад. Вот я с ним уже два года почти не общаюсь, потому что это невозможно. Представляешь, я каждый раз приезжаю, я как на войну просто туда. Это реально как какое-то, блин, поле боя, на котором все время что-то взрывается, и очень, типа, вот тело входит в такое состояние. Хотя я, да, пыталась как-то с ними выстраивать отношения, но это, но это невозможно Я сейчас понимаю, почему моя мама не выходит со мной на контакт. Ты знаешь, то есть она сама никогда ничего не пишет, она вообще не появляется никак в моей жизни. Я увидела вчера, почему? Ну, то есть, да, это для меня эта ситуация более полной вообще стала. ИИ его невыносимость, да, что он не может тоже выносить со мной-- как бы находиться в одном поле. Ну и вот когда последний раз ездила, простооо то, как они друг на друга орали, Тане, это пиз-- ну, в смысле, это пиздец, то есть они... (пауза две секунды) Тогда еще с Соней, моей сестренкой, ей было, наверное, лет двенадцать. Вот когда я последний раз видела такой эпизод, что было вот, ну, три года назад. Как они друг на друга орут, это... (вздыхает) В смысле мама с отчимом, это, ну, это жесть. То есть, ты знаешь, это такой-- и это столько ненависти, это столько... Ну, я даже не знаю чего. Причем у меня у мамы, когда менопауза началась, она стала гораздо спокойнее. Но как он на нее орет, и это просто... Блин, я когда вспоминаю, у меня просто аж тело все... И Соня со мной сидела, пр-- мы в машине еще, и, понимаешь, едем, и вот это происходит. И Соня, моя маленькая, сидит рядом со мной. И ну, как бы, я просто сейчас смотрю на нее и думаю, блин, как она... (хлопает себя в грудь) Ну, как? Ей же, блин, жить еще с этим, понимаешь, потом придется. Жизнь строить свою, как бы. Ну, то есть, для меня вот это просто ш-- ну как бы шок от этого. У самой просто шок, а у нее, как у ребенка, я вообще не знаю. А мы еще в машине сидим, нам даже некуда выйти, представляешь? То есть, мы едем, и нам приходится это все слушать, это... (вздыхает) Ну, это жесть вообще. То есть, это настолько-- и причем без какой-либо причины, это просто вот начинается, они начинают друг на друга вот так вот. (хлопает себя в грудь) И потом такие говорят: у, ну мы просто эмоциональные. И это, блин, короче, короче, знаешь, вот такое вот И когда ты сказала, что он просто больной человек, мне это все, ну, как бы, мне это очень многие вещи объяснило. Я смотрю на это и вообще, знаешь, задумавшись о его там отношениях с его семьей, и да, перенос вот этот вот, и вообще, да, вот эта мысль о том, что (выдыхает) как много очень людей в моей жизни почему-то ставили меня на место родителя своего и-- или мамы своей, знаешь, и начиналась вот эта вот странная динамика. Иии... Ну, я так понимаю, что (выдыхает) то общение, которое было у нас с мамой, там я каким-то образом выполняла роль ее мамы. То есть, это там было-- она как бы путала очень часто даже меня и бабушку. И претензии как бы к бабушке, она прям ко мне, на меня их направляла, в общем, там какие-то, знаешь, очень спутанные роли. И я прям увидела вообще всю эту ситуацию с этими ребятами тут. И да, вот эта проекция, проецирование вообще на нас, как на родителей, чего-то, потому что, правда, там столько раз вот это мелькало: ой, вы типа как родители там нам. И я думаю, блин, вообще реально это нет, нет Вот. И вчера, знаешь, там очередная какая-то была эта штука. И в итоге Андрей-- просто я еще сделала там ресерч с чатом GPT просто, ну, по поводу травли, там да, и абьюза, и как бы, ну, насколько это вообще, да, можно вообще подать заявление. Вот. И заявление подать можно. То есть, в любом случае за как бы трауль, харассмент и особенно, да, вот эти групповые динамики подать точно можно. Как бы будут расследовать или нет, но они в любом случае будут занесены в базу. И в следующий раз, если что-то произойдет, как бы, они уже всплывут в базе, даже если их не будут там просекьюзить. Мы, короче, вчера написали, и вроде они отстали от нас

===== file_189---a8deef58-548f-40e9-bce1-cbc59848911f.ogg =====
DURATION: 557.340000
(вздох) Вот, короче... (вздох) Такая ситуация, знаешь, вот сколько-- как интересно, как вся вот история с там, с этим домом, который там наверху, да. Вот скоро мы уже переезжаем, буквально через несколько дней в него. Сколько там всего поднялось! Господи, представляешь, вот столько прямо слоев стыда, и чувства вины, и травмы, и сколько там просто всего. Я так благодарна. Это все было очень непросто. И я просто очень благодарна, что ты у мне есть сейчас, потому что я не знаю, как я бы пережила вообще это все. Это прям, ну, прям тяжело. Но я при этом чувствую, что у меня есть силы сейчас на то, чтобы с этим справляться так, как я справляюсь. Вот, это... Просто очень ценно иметь такую поддержку. (вздох) Чувствуя, знаешь, что? Я тоже в этом, ммм, не, как это, короче, не закручиваюсь одна, потому что мое, ну да, выученное поведение, вот со всем вот этим вот моим детством, где мне не к кому было пойти, рассказать, поговорить. Я учусь вообще, что даже Андрей постоянно вытаскивает из меня как бы, да. Как ты себя чувствуешь? Расскажи, поделись. Потому что я привыкла одна, одна справляться. То есть мне кажется, что, блин, я не должна никого этим там беспокоить. И поэтому я очень рада, что вообще тот, тот формат, в котором ты работаешь, он есть, и это для меня очень ценно. Поэтому спасибо тебе. Вот, я очень безопасно себя чувствую с тобой. Это, не знаю, это, это реально большой подарок и большой твой дар вообще. Ну, ты, конечно, сама об этом знаешь, но для меня это такой, такая редкость, вообще такая редкость из-за того, что, ну, всегда все вот эти вещи, там, интуиция, эмпатия, все это вот в том числе как бы развито впоследствии, там, моей травмы и моего... Того, как, того, как я росла, как мне приходилось считывать, да, там, любую вообще эмоцию, любой шорох, любой, там, движение брови, там, изменение температуры в комнате, чтобы просто понимать, что меня ждет Я из-за этого очень сильно натренировалась. Я натренировалась просто чувствовать людей, поэтому у меня дизайном так хорошо получается заниматься, там, да, и воркшопами, и прочими историями. Просто потому что я очень чувствую, что происходит там, в групповой динамике, там вот в этих всех историях. Вот, кстати говоря, про групповую динамику, я вчера пошла читать вообще про травлю, про, да, вот эти вот истории как бы в социуме. Почему это происходит? Что это вообще такое? И я прям очень интересные там нарыла материалы. Даже нашла какого-то очень интересного философа. Хочу почитать как бы его исследования на эту тему. Но там прям, знаешь, такой, особенно, короче, вот во всех группах типа культовая так называется, да? Вот культ когда создается вокруг чего-то, и это касается всех абсолютно, там, альтернативных каких-то групп, там, всех духовных особенно, да, культы и вот эта вот вся история, где типа какой-то навязывается очень сильный моральный, якобы высокий компас, и все должны действовать по какому-то одному, ну, сценарию, да И как только кто-то отходит от этого сценария, группа начинает очень жестко на это реагировать. Вот, и очень интересная там, да, динамика. Вот этот так называемый scapegoating. То есть, это коза отпущения, вот. И это оказывается вообще очень-- ну, это вообще очень изученный феномен. То есть, там прям огромное количество антропологических всяких и социокультурных исследований на эту тему, что для группы нужно периодически находить, да, козу отпущения. Это необходимая динамика, особенно в таких вот группах, где очень сильные моральные какие-то навязанные истории, потому что очень много напряжения накапливается, очень много, да, как мы вчера говорили, вот этого вот говна, которое нужно слить в какой-то контейнер. И как только находится коза отпущения, то есть это любой, в общем-то, элемент группы, который каким-то образом не соответствует их там либо моральной вот этой вот какой-то системе, либо просто кто-то, да, подвернулся, так сказать, под руку, который, кто отличается от этой группы, он становится как раз вот этим вот контейнером под говно. Таким образом, там очень интересные происходят динамики То есть, там бесполезно этих людей переубеждать, да, и как бы, ну, доказывать им правду, потому что у них цель именно слить напряжение, и это должно произойти. Вот, и они как бы не будут, ну, не будут слушаться никаких аргументов, пока все напряжение не сольется. И там вот эта вот динамика, да, слухи там распускать, вот это вот все это. Там прям, знаешь, как по книжке вообще все это расписано. Травля, там, да, вот эти всякие групповые, там, атаки. Короче, это, это очень, это очень интересная штука, потому что вот я прям читала вчера как раз про эту статью, и там вот ровно все то же самое, что, да, здесь с нами происходило. Ой, и там то, что происходило со мной в детстве, тоже я вообще вспомнила, как был этот термин, коза отпущения. Мне тоже-- Причем помню, у меня была любимый учитель по литературе в школе. Вот, она знала там о моей ситуации. Единственная вообще, кто знал о моей ситуации в семье. Но она как бы, ну, ничего не могла сделать Она ходила несколько раз к моей мамеПыталась с ней разговаривать, но получала такой там заряд негатива в свою сторону и угрозы от моей мамы, что ее просто уволят с этой позиции, потому что она лезет не в свое дело. Вот. Но она перестала, но она мне как раз подсововала всякие книги читать и русской литературы, и говорила мне как раз про вот эту вот козу отпущения, что просто так бывает. И я рада, что такие люди есть тоже. Это очень, очень, очень ценно. Так что вот, значит, такое интересное очень это все. И я очень рада, что так случилось на самом деле, потому что я не хочу быть в кругах с такими людьми. Это-- Я понимаю сейчас и вижу, какая моя часть пришла на это, и что она там получала, и почему ей это было нужно. Но сейчас я уже вижу и понимаю, насколько, ну, насколько я вообще в другой точке своего развития и своей жизни, сколько я всего уже прошла, и мне нужно с такими же людьми быть, то есть как наши там клиенты, как наши, какие-то проекты, которые мы делаем, люди, с которыми мы общаемся внутри этих проектов, просто, знаешь, офигенные, как бы очень интересные, по-настоящемууу, по-настоящему насмотренные вообще миром. Вот и как бы просто понять это внутри себя и перестать пытаться где-то там, знаешь, в этом обесценивании, ой, короче, находить таких же обесценивающих все людей. Вот это очень ценный опыт. Да, болезненный, да, неприятный, но при этом такая, знаешь, возможность вырасти, такая возможность измениться, да, какие-то увидеть свои опять же паттерны поведения, увидеть то те свои части, которыми легко манипулировать, да. Осознать их вообще. Потому что мне кажется, это вообще такая крутая важная вещь, когда ты понимаешь, как тобой легко манипулировать. Ну, в смысле, что нелегко, а именно какие, какие лазейки есть в тебе, которые люди могут использовать для манипуляций. Мне кажется, когда это уже знаешь про себя, гораздо проще жить и вообще существовать, потому что-- Ну, когда такая ситуация будет следующий раз происходить, ну, или что-то подобное в моей жизни, или такие люди, как бы я всегда буду брать дистанцию, чтобы понять вообще, что это за динамика, что тут происходит на самом деле. Как бы подумать, покрутить это со всех сторон, понять, захожу ли я в какую-то уже историю снова Вот это, блин, очень круто понимать и супер супер ценно

===== file_191---14935d52-ca9b-4ce6-b929-8b47a310beb0.ogg =====
DURATION: 569.060000
(вздохи) Привет, привет, дорогая. Очень хорошо то, что ты делишься тем состоянием, которое ты сейчас проживаешь, да, как у тебя начинает анализ происходить после сессии. Да, то есть ты начинаешь, да, анализировать, раскручивать, смотреть. Аммм, происходила одна вещь - ты в этой ситуации была одна. Да, в силу того, что ты была малышка, а малышкой - это я называю, не надо быть два-три года, если тебе было девять, десять, двенадцать, пятнадцать лет, ты была малышка. Да, то есть и ты была абсолютно одинока в этой истории. И сейчас, конечно, она настолько сильная, глубокая, мощная, что постепенно, постепенно мы будем еще с ней работать аккуратно, аккуратно. А, но происходит самая важная вещь. Мы туда ходим для того, чтобы та малышка больше не была одна. Да, то есть у нее есть ты, у нее сейчас есть я. "Я", которая настраивает правильно вашу взаимосвязь, вашу связь вообще с ней до разбора ситуации, и ты с ней потом останешься навсегда. Ааа, и ты никогда больше не будешь одна в этой ситуации. И чем глубже, чем сильнее происходит-- то есть даже вот сейчас ты говоришь, возможно, да, состояние, тревожность, осознание - это очень болезненная история. Мы и так стараемся аккуратно идти, но без неприятного ощущения, неприятных осознаний не пройти туда. Поэтому мы и ходим туда вместе, да, чтобы это все прочувствовать, ааа, пробыть, прожить, проанализировать, проговорить, просмотреть. Да, то есть чтобы с этим побыть. Потому что даже признание того, что-- как оно реально было, и как оно реально есть, потому что то, что ты озвучиваешь, что до сих пор эта история существует, да, то есть ты не знаешь всей истории, какая там вообще внутри, и куда он сейчас сливает эту сексуальную энергию. Да, то есть, возможно, оттого, что он ее сдерживает, в нем растет ярость, да, и агрессия, и злость, потому что он не будет сексуальную энергию полностью вот эту, ааа, как бы отрабатывать с мамой, да, в мужско-женских отношениях. Возможно, он ее никуда сейчас не отрабатывает, поэтому это агрессия, злость, которую ты видишь, да, как они орут, как они кричат. Мама полностью, да, как бы под ним находится, но у мамы у самой очень детская позиция, она сама не выросла, у нее у самой нет опор, да, поэтому у нее абсолютно перепутаны все роли И вообще, ну, шизофреничные такие люди, психопаты, ааа, они имеют колоссальную, огромную энергию, они занимают очень большое пространство, и когда они находят вот такую жертвенную малышку, они для них - большая фигура. То есть он заменяет для нее фигуру, фигуру мужчины, папы, отца, дедушки, кого-то властного, мощного, статусного. То есть одна ее часть сознания будет понимать, что это, ну, ненормально, или "я хочу разойтись, что это вообще?" Но другая травмированная часть будет видеть в нем взрослого, да, потому что даже когда он агрессивно себя ведет, принимает решения, всех ставит на место, для нее это - фигура взрослого. Да, даже если, там, со своими нюансами, и она из этого-- ну, как бы из этого выйти порой невозможно. Да, то есть если она с этим не работает, потому что самостоятельно выйти из таких историй - это практически невозможно. То есть это надо осознать, и либо самой такую глобальную тотальную работу проводить, либо с терапевтами. Когда остаются один на один и даже не пытаются это не просто проанализировать, подумать, а именно углубиться, да, то есть читать, изучать, а, то это невозможно То есть она не может из этой травматики выйти. Еще раз говорю, какая-то часть ее будет иногда просыпаться взрослая, да, которая будет пытаться сбежать из этих условий, то есть развестись, там, да, как-то спровоцировать какие-то отношения, чтобы он ушел, но она слишком слаба, она слишком-- вот эта часть у нее не развита. Да, то есть опорная у нее часть - детская, а, поэтому дети, дети от взрослых не уходят. И это очень мощно, интересно то, что ты говоришь, что вот сейчас исследование ты нашла. Обязательно читай, изучай, погружайся. Да, потому что эта история не просто так, да, то есть, и вообще, там, раскапывать такие вещи, осознавать, да, что ты был контейнером. Но смотри, у нас-- почему мы погружаемся туда и будем там спокойно двигаться, исцеляться оттуда, вытаскивать, да, вот эти все моменты, погружаться, потому что, ааа, для тебя это была семья, да, для малышки это была семья, даже если травмирующая, болезненная, даже если она была сливом таким для негатива, ааа, для отчима, для мамы, для, там, бабушки, для всех, то, когда эта модель остается конструкция, мы вырастаем, и, ааа, даже люди, то есть, ну, как, это продолжение выстраивания семьи то есть, это все на очень бессознательном, коллективное бессознательное так работает, что вот эта модель я выдержу, да, и что я выдерживаю даже то, что это моя семьяТо есть мы продолжаем как бы спокойно давать этим контейнером пользоваться. Да? И ты просто увидишь, что когда произойдет исцеление, постепенная опора, да, то есть ты у себя там появишься и появляешься уже это малышка не будет одна, эта малышка сейчас начинает видеть, осознавать, ей сейчас взрослые, да? То есть ты и я, мы ей рассказываем реальность, мы оказываем поддержку, мы ее там начинаем, да, как бы защищать. И потом ты просто, я тебе так скажу, ты даже такие общества не будешь притягиваться. То есть когда у нас закрывается вот эта ментальная травма, ментальная дыра, дальше люди, которые будут приходить в твою жизнь, они просто физически уже на эту травму не притягиваются. То есть у них уже не будет вот эти паттерны поведения в твою сторону, как буллинга, вот эти вот какие-то истории непонятные. То есть это будут более взрослые люди, а, там исцеленные люди, трансформированные люди, выстраивающие с тобой другие отношения. Да, то есть это работает так. А все, что было до этого, это все притянуты люди на травматику, и твое пространство это все равно воспринимает семьей. Да, потому что ты в такой семье жила. И дальше мы как бы все равно из отношений можем построить вот такую семью. Тем более, ты говорила, да, они там и в доме у тебя были, и близкие помогали и так далее. То есть это выстраивание близких, теплых отношений. Но так как там был вот этот контейнер, да, то вот в семье, в коллективном бессознательном есть человек, которому можно вот это делать, потому что это, ну, как бы, это конструкция, которая, знаешь, такая конструкция с инструкцией. Вот тут так можно, тут так нельзя, вот так вот, может быть. Когда мы это меняем, а мы сейчас это меняем на таком внутреннем уровне, да, исцеляем, то потом, когда появляются люди в твоей жизни, они сразу уже видят по инструкции, что, ну, как бы, этого нет. Да? То есть даже если мы еще будем дорабатывать там, внутри, но мы уже сейчас закрыли дверь. Знаешь, как это, дверь закрыта, и на ней написано "Идет ремонт". То есть уже туда зайти невозможно, потому что мы твою систему безопасности сознательно и бессознательно начали настраивать. Даже если идут сейчас ремонтные, терапевтические работы, даже сейчас уже люди, которые приходят и будут приходить в твою жизнь, они уже не понимают, что за этой закрытой дверью То есть они бессознательно эту-- контейнер, они уже не считывают. Им, возможно, непонятно, что там, но и его они больше считывать не будут. Да? Потому что мы сейчас-- она там не одна. Когда малышка одна, она открывает дверь всем, потому что, ну, это сумасшествие - находиться одной, да? Поэтому она выдержит и кто сливает, и кто не сливает, и кто любит, и кто не любит, потому что внутренняя тотальная катастрофическая одиночество этой малышки, ну, как бы она не может жить с закрытой дверью. Да? Поэтому она открыта. А сейчас она не одна, и одна она больше не будет, потому что у нее всегда будешь ты. Ты там, твои близкие люди, там, еще раз говорю, пока там я еще рядом, неважно, я не буду, ты там будешь или там еще какие-то терапевты, практики, знания и так далее. Она никогда не будет больше одна. А если она не одна, значит, всегда будет закрытая дверь по этой тематике

===== file_192---25d89030-c3af-4bca-88ac-559ce3dc9de9.ogg =====
DURATION: 58.180000
Смотри, то, что ты сейчас чувствуешь, а, м, это может быть, да, потому что ты сейчас находишься в такой еще травмирующей, стрессующей истории. Да, то есть у тебя по факту, правда, происходит то, что тебя буллят. То есть повторяются эти модели поведения, которые у тебя были в детстве, в юности, а, дальше во взрослении. То есть ты неоднократно проживала эти истории. Вот, поэтому, а, посмотри, пожалуйста, по ощущениям. А, если ты хочешь, можешь, чувствуешь, а, если совсем критично, мы можем сейчас созвониться, там, минут на двадцать, тридцать, да, просто побыть в ощущениях, да, в чувствах стабилизироваться. Или завтра можем так же, там, либо на полчаса, либо сессию провести. Но, а-а, чтобы ты не оставалась одна сейчас. Да, поэтому ты мне скажи, как тебе комфортно, и мы с тобой сделаем.

===== file_193---754427ab-a141-4b2b-b886-f49a5011e7ef.ogg =====
DURATION: 218.660000
И смотри, сейчас, ааа, получается такая история, что они говорят, это вокруг тебя происходит, но ты дальше продолжаешь отстаивать свои действия. Да? То есть ты продолжаешь идти, ты продолжаешь переезжать. И, конечно, вот этот механизм, он может еще подобостряться. Да? Потому что, еще раз говорю, мы еще-- ты малышка там, мы еще общаемся. То есть у тебя сильное поведение, мысли, чувства, ощущения. Ты живешь из малышки из той. Взрослый твой, он пока как росточек. Слава богу, у нас уже пророс. Да, вот он уже как, знаешь, все, пробился, уже такой стебель хороший, за которым мы ухаживаем, поливаем, общаемся, да? То есть у нас ресурс. Но главная твоя часть сейчас, с которой ты живешь, да, из которой ты именно чувствуешь и проживаешь, ей сейчас, там, ну, в среднем девять, десять лет. Поэтому вот просто я тебе говорю еще как образ, чтобы ты прочувствовала, увидела, что когда ты говоришь у меня страх, что они правы, я виновата, там все говорят, я это чувствую, у меня поднимается тревога. Она не может по другому реагировать. Твоя часть сейчас, той из которой ты говоришь, это девяти-десятилетняя девочка. Вот эта малышка. И мы не можем сейчас оставлять ее одну. Опять же, да, может быть, ты сейчас почувствуешь и побудишь с ней. Да, если нужно, я побуду с вами. Но чтобы ты понимала, да, причины тревоги, когда ты можешь на это смотреть, не только быть в тревоге, а увидеть, что да, слушай, я еще вот там И да, я пока наращиваю, я с этим работаю. И да, малышка может тревожиться, потому что она опять проживает эти стрессовые истории. Ты не железный человек, ты не бесчувственная какая-то там скотина, понимаешь? Это нарциссы, манипуляторы, истинные психопаты - это они не чувствуют. У них зона чувств, она притуплена, поэтому они способны на извращения, на убийство, на асоциальные поступки и так далее. У нормального здорового человека эмпатия, сочувствие, сопереживание, ощущения, уязвимость - это, ааа, базовые настройки здоровой психики. Да? Поэтому ты не можешь не чувствовать, ты не можешь не реагировать. И еще я тебе говорю, из каких частей ты проживаешь. То есть, смотри, у нас есть взрослая часть рабочая, да, которая ты как бы раз такая в скафандр перешла, там у тебя уже твои скиллы, ты там уже наработанный эксперт и так далее. Вышла, поработала, провела воркшоп, презентацию, я не знаю, пообщалась с коллегами, продажи, там еще что-то. На работе. Но остальную часть жизни у тебя психика выходит и может дальше проживать из девяти-десятилетнего состояния, еще и травмированной малышки То есть мы там застреваем. И то, когда мы работаем, мы к ней приходим, с ней уже проживаем и еще выращиваем другую взрослую часть, чтобы они еще и вместе дальше жили. Понимаешь? То есть, как люди начинают уже справляться, да, с этими историями. Поэтому вот тебе наговаривают для общего такого внутреннего понимания процессов и твоих ощущений, твоих чувств, что происходит

===== file_194---4df0d1e5-bc48-4f52-8d3a-7d762360f1a2.ogg =====
DURATION: 503.900000
Ой, спасибо. Спасибо, Таня, что ответила мне сразу. Аэм, я думаю, что пока нормально, мне пока хватило. Я, знаешь, просто так. (вздыхает) Ох! Ну да, видимо, на фоне того, что эта ситуация прямо сейчас происходит, она не закончена, и правда, у нас еще-- нас еще ждет переезд. Вот, и сейчас прямо какой-то пик, знаешь, этого всего. Вот, и как-то все еще очень такое сырое и очень живое. Ой! (вздыхает) Да, и прям ты как сказала, да, что мы не оставляем сейчас ее одну, и все, я сразу как-то так успокоилась. Просто вот это вот дать себе какое-то физическое именно присутствие, пообнимать себя, погладить тело, как-то позаземлять. Вот, я хотела сегодня еще в лес, но мы не успели, потому что надо было машину на техосмотр везти. В общем, да, мне прямо интуитивно хотелось просто в лесу побыть. В итоге я пошла, сейчас в саду немножко поработала. Собираю у нас сейчас березы, только-только листочки распустились. А знаешь, у них, у берез, очень вот эта листва, которая только вот, только распускается, она еще такая липкая становится, листочки липкие. И это просто одна из самых чудодейственных медицин в природе. Я вообще Березу обожаю, много с ней работаю. Вот, и я как раз ходила собирать, но рановато еще оказалось, потому что у нас неравномерно распускаются, посмотришь, березы в зависимости от того, где они расположены. Вот те, которые ближе к океану, они дольше, потому что чуть-чуть прохладнее. А там, где выше на горе, они уже прям в таком самосыпку. Так что у нас здесь они еще только-только распустились. Вот, еще коты пришли тут ко мне, легли со всех сторон. В общем, я как-то послушала тебя и немножко успокоилась. Вот, но спасибо тебе за предложение. Пока что вроде-- пока что нормально. Посмотрим, как будет еще сегодня-завтра. Вот, но еще Андрей уехал как раз на техосмотр. Видишь, я осталась одна, и у меня началась вот эта вот история какая-то страха. Так что-- так что сейчас вот я уже себя сильно лучше чувствую. Это у меня даже сердце начало сбиваться от-от стресса. Да, это все очень полезно понимать и про, там, динамики. Все равно, знаешь, есть там части, которым как бы больно и обидно, и грустно, что столько вложено было вот там в это общение, там, знаешь, какие-то проекты общие Ну, просто, там много раз уже, знаешь, было обесценивание в нашу сторону, и много было зависти, много было, знаешь, там, таких постоянно какие-нибудь странные слухи про то, что там все думали, что у нас просто богатые родители. Ну, прикинь? То есть, да, это вот такой вот уровень, как бы, в который мы попали, социума. В Голландии у нас была совсем другая-- совсем другой, знаешь, какой-то круг общения. Там плюс еще постоянно же, как бы в Голландии из-за того, что она на материке, там постоянно кто-нибудь приезжает, там, знаешь, каких-нибудь друзей, там, коллег, много, в общем, такого разностороннего взаимодействия. А здесь, ну, в Исландии очень-- всего триста тысяч человек, представляешь, живет во всей Исландии. Ну, то есть, это очень маленький, очень маленький социум. Плюс у них очень особый менталитет. Но могу сказать, что прям такие, знаешь, какие-то вот базовые, наверное, человеческие поведения, они ни хорошие, ни плохие, это просто вот то, как есть, оно у них сохранилось. То есть у них многие вещи начали эволюционировать только в середине двадцатого века. Представляешь, что до этого тут был-- Исландия была одной из самых бедных стран в мире Здесь постоянно все умирали. То есть, население было минимальное, а люди жили очень-очень бедно. Люди жили в землянках. Вот до начала этого века, ну, прошлого века. Представляешь? Ну, то есть здесь только вот в целом социум начал развиваться, там, как бы все акселерировалось, но в целом их, ну, вот эта модель, оказывается, она у них здесь всегда такая. То есть если кто-то там что-то не так делал в-- там, в их деревнях, вот в этом во всем, там просто все ополчались против этого человека, часто убивали просто или отправляли куда-нибудь, знаешь, на ледники, то есть чтобы человек сам умер. Это, ну, это практика, которая тут происходила постоянно. Так что, оно понятно, как бы там, откуда это. Но факт в том, что как бы, да, мы здесь оказались, мы сами в эту динамику зашли. Это моя там, да, личная история, с которой явно еще пространство показывает, как бы мне пришло время разобраться. Вот, так что, значит, тут, наверное, какой-то, да, первобытный страх смерти, да? Потому что то, что было со мной там, моей малышкой, когда я там была, во всем этом, я просто-- там даже, знаешь, я бы так сказала, что в том моменте даже смерть казалась чем-то хорошим по сравнению с тем, что могло меня ждать, там, знаешь, колония, там, и тюрьма, и еще какие-то такие вещи, то есть полное изгнание Вообще всю жизнь мне грозили детдомом, там, знаешь, постоянно как бы. И там даже были попытки меня в него отвезти. Там, знаешь, типа (вздыхаетНу это ладно, неважно. В общем, вот, наверное, вот этого, знаешь, какого-то-- какой-то очень сильной изоляции такой и невозможности жить свою жизнь нормально. Вот. Но я, пф-ф-ф, я чувствую, что я справлюсь. Я чувствую, что сейчас достаточно сил, чтобы с этим этапом разобраться, встретиться. Вот. Так что спасибо огромное за объяснение. Мне это очень сильно помогает. Да, много над чем есть, подумать. Много есть над чем еще поразмышлять. Вот. И да, у меня такое ощущение, что, знаешь, на этом как бы вот, ну, на таком виде сообществ у меня закрылась дверь, и это хорошо. Я очень этому рада, хоть это и болезненно, но это-- я очень надеюсь, что таких просто, таких сообществ больше не будет привлекаться. Вот. И Бог с ними, бог с ними. Я понимаю, почему, знаешь. У них там сейчас просто такое прям объединение. Они с таким кайфом это делают! Ты не представляешь! Они наконец-то-- у них обычно очень все плохо внутри. Там все как бы друг с другом не особо, знаешь, дружат. А сейчас они на такой волне объединения, знаешь, такого прямо у них есть, что помусолить. Все они там ходят, смотрят мой Инстаграм, там, знаешь, сторис. Люди, которых я вообще не знаю, просто теперь там сталкерят меня со всех сторон там, и Андрея. У них, понимаешь, есть вот это вот, они, наконец-то на волне вдохновения объединения против кого-то. Да, вот это вот дружить против кого-то это вот то, что сейчас у них происходит. Так что, ну, такой, знаешь, ну, интересный момент со всех сторон. Так что фух! Так что да, выдохнула. Спасибо тебе огромное. Вот если что-то будет еще у меня там посвистывать, я тебе напишу

===== file_195---fb018c40-0882-4489-aa8c-1774fbcb23f8.ogg =====
DURATION: 480.120000
Да, ты говоришь абсолютно правильно, что сейчас это настолько все живое, сырое, в моменте и, эээ, ну, и проживая, понимаешь, имея внутри именно травматику на этом у тебя еще прям ресурсов на проживание таких историй прям, ну, минимально. Да? Поэтому то, что ты чувствуешь, это, значит, справедливо к твоему состоянию. У тебя нет ресурса выдерживать такие истории, поэтому, ммм, и вплоть до панической атаки, да, вплоть до тревожных состояний, повышения давления, температура - все что угодно, да? Потому что страшно, тревожно, непонятно, небезопасно. И вообще непонятно что. Да? И ты еще вот как раз рассказываешь эти истории. Да? Сам, сама генетика такая, знаешь, с земли еще вот живая, да? Что, знаешь, пришли, на кол посадили или, не знаю, куда-нибудь там сослали и так далее. Но, м, ты же не просто так эту даже динамику выбрала, там да? Приехать, в Исландии пожить, чтобы прям вот, знаешь, с корнем, с корнем прожить вот эту историю, да? Странсформировать себя, странсформировать даже динамику этой земли. И еще раз говорю, нам не нужно идти им там что-то доказывать, рассказывать. Это бесполезно. Да? То есть, ну, достаточно того, что, там, Андрей пошел, там, поговорил, сказал и все. Твоя задача только быть собой. Да? То есть ВКонтакте даже вот ты говоришь там раз, ты - и сразу коты к тебе пришли пообниматься, и к коням ты пошла, там да, побыть в этом ВКонтакте. И вот так очень, очень, очень бережно к себе. Да? То есть, понимая, почему я тебе рассказываю. Чтобы у тебя была-- не только ты была в самом контексте, но и была вот в этой, в позиции три-дэ наблюдателя. Да? Уже вот из этой части взрослой. Чем больше мы понимаем процессы, это не говорит о том, что ты не будешь испытывать чувства, но ты будешь видеть чувства, понимать чувства, осознавать чувства, проживать чувства. Да? Потому что сейчас ты можешь потревожиться, поплакать, попереживать. Завтра ты встанешь, и этой энергии уже не будет. Да? Или она будет другая. Да? Но когда мы вот не остаемся одни вот в этой панике, да Боже, что делать Все, тревога захлестывает, знаешь, как волна. Не просто так эмоции - это энергия воды. Да? Потому что когда волна нас захлестывает, мы начинаем тонуть. А когда понятно, что мы вот в этом океане, да, нам нужно выплыть. Но если хотя бы хоть что-то есть твердое под рукой, знаешь, хоть какая-нибудь палка, балка и так далее, то, знаешь, выживешь, выплывешь. Вот. Так вот и здесь. Пока травматика сильная, мы вот в этом, выкинутые далеко вот в этом океане, и приходится в этом как-то барахтаться, чтобы вообще не утонуть. Но как только у нас появляются знания, понимание, рассудительность этой ситуации, да, работа, мы как будто вот, знаешь, начинаем там, в этом океане выстраивать плот. Одна палочка, одна веточка, еще больше, еще больше, еще больше. Выстраивается такой твой корабль, когда ты уже не болтаешь, знаешь, в этой воде, а когда ты уже выходишь сначала на плот, потом на лодку, а потом на свою яхту, понимаешь? И ты уже на этих эмоциях плаваешь как королева, да? То есть, управляя любыми стихиями Вот так постепенно все выстраивается. Поэтому вот эта история про осознание своей уязвимости, про осознание своих травм, про причину понимания. Понятно, знаешь, когда мы осознаем причины, нам иногда, знаешь, бывает еще хуже, да? Когда мы реально еще и взрослой позиции видим эту картину, то хочется вообще, знаешь, головой об стенку побиться. Но здесь не про то, чтобы прилизать эмоции, и не про то, чтобы приукрасить реальность, которая есть, какая бы страшная она ни была отвратительная, некрасивая, болезненная реальность, которой ты жила, и реальность, которая продолжается. Да? И это тоже усугубляет твою травматику, потому что у тебя нет доступа к семье, у тебя нет доступа к ресурсу, и до сих пор на этом ресурсе, как на канале, продолжает стоять он много лет. Да? То есть начиная, там, с твоего совсем, там, да, малышки, как он пришел, и до сегодняшнего дня. Да? Как ты и говоришь, у меня нет доступа к маме, нет контакта, как бы, у меня нет контакта с моими родными, близкими, с братиком, которого я вырастила. Потому что-- Да? То есть и твоя реальность, она такая И тебе приходится с этим, знаешь, как это, драконом воевать не из прошлого, а из прошлого, настоящего и как бы будущего. Да? То есть сколько это еще продлится, неизвестно. Поэтому это такая три-дэ модель очень серьезная. Да? Не просто когда мы, там, это произошло, и мы больше не видим этого человека, а этот человек продолжает многолетне-- десятилетиями присутствовать дальше в твоей жизни. Даже если сейчас нет этого действия по отношению к тебе, для твоего тела это все то же самое. Да? То есть видеть источник, а, своего насилия - это огромный стресс, да? И это нужен огромный внутренний ресурс для того, чтобы действительно, а, с этим правильно справлятьсяТо, над чем как раз ты и работаешь столько времени. Вот, поэтому наслаждайся пока сообществом этих прекрасных животных. Мне так уже понравилось! Я так люблю, когда ты присылаешь видео. И так потрясающе, что прямо в начале видео, как они стоят, знаешь, такие головы наклонили и прям четко между ними там в горе радуга. Это вообще потрясающе! Это, знаешь, как это, даже два коня, то есть, да, соединение тебя, они не одни, они вместе, они рядом. А, вот, не в одиночке, у них своя семья, да, свои как бы истории. И еще между ними вот этот вот такой преломленный свет, радуга, да, то, что пробивается. Это все, знаешь, очень символично про работу, знаешь, как это метафорически. И с частями, с которыми мы общаемся, и с энергией, которая туда запускается, да, вот эта радужная. А, вот, поэтому, поэтому так. Я на связи. Если что-то приходит, да, какие-то ощущения, мы вообще все, что бы ни приходило - не держи в себе, да? То есть нету чувств красивых, некрасивых, слов красивых, некрасивых. Этого не существует. То есть я не буду никогда оценивать тебя, как ты сказала, как ты почувствовала. Это все абсолютно неважно. Да? То есть, наоборот, чем больше и ярче ты позволяешь, разреша-- разрешаешь себе, да, то есть проявлять чувства любые: ненависть, злость, агрессию, бешенство, радость, уязвимость, там да, боль, там, все что угодно. А, все, все ты-- это, это все разморозка. Потому что как взращивается взрослая часть, как взращиваются опоры? Размораживаются, размораживаются все вот эти шоковые состояния, размораживаются все вот эти детские чувства, размораживается, а, самозащита, размораживается свое мнение, размораживаются свои личные границы. Это все, все, все у тебя было заморожено, да? То есть это, а, очень-очень долго ты в этом находилась. Поэтому пусть все из тебя идет, все, что должно выходить

===== file_196---f829317d-6ba0-4d14-a318-1d1bb47731a8.ogg =====
DURATION: 344.300000
Привет, дорогая. Да, все вроде в порядке сегодня. Как-то вчера успокоилась, сходила еще на океан погулять и машина еще моя починила, так что я вообще была довольна. Хм. И знаешь, мне сегодня ночью прям пришло-- в какой-то момент я проснулась и мне пришло понимание всей этой ситуации. Эм... Там, в общем, я, знаешь, как-то подумала: блин, ну что же это такое мне надо, чтобы она у меня до конца в голове прояснилось, да, чтобы я смогла ее отпустить и уже, ну, как бы двигаться дальше. И на самом деле там очень интересный момент, эта девочка, мне кажется, у нее, ну, правда, ну, не то, что не все в порядке с головой, но у нее явно есть какие-то особенности, отклонения, где она видит реальность ос-особенным, ну, в общем, в особенном ключе. А реальность такой не является, и я давно очень это замечала, знаешь. Но как-то из-за того, что мы близко никогда не общались, я, ну, не обращала особо на это внимание. А тут я просто проанализировала какие-то вещи, видимо, у меня во сне там шел анализ. Вот, и я поняла, что человек просто так видит мир. Она, ну, изначально нам говорила про там, да, эту хозяйку, этого дома, что она-- что они лучшие друзья. Ну это реально, это был такой разговор, что типа они очень близко общаются, постоянно созваниваются, что типа она еще нам говорила: "Мы с ней одинаковые вообще, типа у нас одинаковый взгляд на жизнь". Мне-- ну, как бы у нас с Андреем из-за этого сложилось впечатление, что они реально очень близкие люди. И... ну, вот так вот. То есть и все, что там касалось дома и переезда туда, я была уверена, что они, видимо, это обсуждают, так как мое впечатление было такое. Вот. И, конечно же, то есть когда лордша начала нас спрашивать: "Ну, какие у вас вообще планы? Не хотели бы вы долго жить?" Да, ну, то есть я подумала тогда, что, ну, наверняка они об этом разговаривали, да и типа в курсе всей этой ситуации. Вот, и как бы дальше вся ситуация развивалась просто из-за вот этой мискоммуникации, потому что для меня, когда человек говорит, что он с кем-то близок и общается, то это так и значит, ну то есть Просто (смеется) как бы, ну, там аутизм, не аутизм, но обычно, если человек мне что-то говорит, ну, то есть вот так вот, я верю, что оно вот так вот. Мне очень сложно додумывать и думать, что оно как то там не так, или что он что-то другое имел в виду. Вот, поэтому-- ну, я восприняла, что человек мне говорит правду и дальше типа все, что там развивалось, это уже было именно из-за вот этой мискоммуникации. И потом то, что она говорила всем, что вот они мои друзья, они меня предали, хотя мы никогда не были друзьями. То есть для меня типа, знаешь, дружба это очень серьезное заявление. Для меня друг это человек, с которым я там, ну, минимум, там, знаешь, пять, семь лет в общении, где мы там вместе работали, путешествовали, где у нас познание друг друга происходит долгим путем, где мы проходим разные этапы в жизни совместной. То есть это другое совсем, совсем другое для меня... эм, да, вообще вот это вот все. И я просто поняла, что у нее другое совершенно представление о мире, и с этим ничего не сделаешь Она в это реально верит. И как бы я ничего-- ну, то есть нам тут в целом (смеется) ничего не поделаешь. Она в такой парадигме живет. А то, что как бы там дальше уже происходило, это, ну да, с другим связано, поэтому я поняла, знаешь, вот это какой-то корень этой ситуации. Почему вообще и откуда это все пошло? Я поняла, что, ну, вообще объективно здесь нет никакой моей вины в этом. Я вообще успокоилась, ты знаешь, какой-то-- вот именно объяснить в моей внутренней системе, что фу, типа все, все хорошо. То есть изначально там вообще не было моей вины, там не было никакого моего, мм, да, желания там кого-то обидеть. Вообще никогда. То есть у меня никогда нет никаких таких намерений, и я не получаю никакого удовольствия от того, что там кому-то больно. Но очень важно, да, что и в этой ситуации я смогла себя защитить. И вообще, да, столько всего из нее накопать, столько всего понять. И я очень за это благодарна Но, знаешь, вот для меня было важно, потому что вчера у меня именно, знаешь, на фоне вот этого, что типа блин, они же реально меня обвиняют, значит, я реально в чем-то виновата. Вот, и ну реально проанализировав, я поняла, что ситуация вот такая вот. Так что я себя сейчас чувствую хорошо, как-то расслабилась, сегодня много работы, поэтому сейчас у меня встреча уже начинается, пойду на встречу. Вот все в порядке. Спасибо тебе огромное вчера за поддержку. Меня прямо это очень сильно поддержало, и я вышла из этого какого-то кризиса, больше не тревожусь. И вот обнимаю тебя и хорошего тебе дня

===== file_197---3b0287dd-f72f-422e-8be2-bb9897a50cc8.ogg =====
DURATION: 386.820000
Привет, привет, дорогая! Вот смотри еще, а, какая здесь прям четкая взаимосвязь, которую-- прям цепочку мы проработали, и мозг смог вчера воспроизвести у тебя, потому что ты увидела реально, ну, нездоровую историю этой девочки. Да? Потому что ты понимаешь, что, ну, здоровый человек в адеквате, он так себя не ведет. И к каким последствиям, да, это, там, дальше ведет. Это тоже твоя способность увидеть здоровые и нездоровые реакции поведения у людей, она как раз рождается из этой внутренней части, потому что мы как раз с тобой начали работу с того, что повернули тебе и показали нездоровье отчима, да, что в адеквате и в здоровье так люди себя не ведут. Да, поэтому твой мозг спокойно тогда видит и вот эти ситуации. Потому что когда мы тревожимся и ааа наша внутренняя часть говорит может быть, они правы, может быть, я действительно в этом виновата. Да, тогда мы за этим не видим истинно людей, да, не видим, они вообще в адеквате или нет. А вообще история такая, что я много исследований читала, и у меня есть знакомые, да, которые работали именно в психиатрических больницах, ну, совсем, да, с психами. То они всегда говорили, что психи обладают такой огромной энергией, такой харизмой, такой убедительностью, такой сил-силой влияния, да, что он не просто так, там, знаешь, верит, что он Наполеон, там, да, или какой-то животный, или что-то. Мы говорим, а совсем уже все, да, за гранью вышел. Вот, ааа, что огромная психическая энергия, настолько сильная, что она способна-- Почему очень-- не все выдерживают много лет работать в психбольницах? Потому что психи, обладая реально психической вот такой энергией, а, сваливают в нездоровое состояние даже, а, психиатров там, нянечек, персонал и так далее. То есть сила убеждения, она огромная. А, вот это нездоровые части. Когда мы говорим о людях, а, психопатах, шизофреников, живущих среди нас, их действительно много, гораздо больше, чем там в больничке, да, потому что в больницу попадают, когда это совсем выходит за рамки. Да, ну, человек там все там головой об стенку бьется. Не знаю, лошадь изображает, там, да, или еще что-то. Все, тогда все понятно. То в остальных моментах это непонятно, да, потому что люди живут среди нас И вот эти проявления, они вот только вот в таких ситуациях. Но сила убеждения, сила харизмы, психическая вот эта энергия, психопатическая, она такая же огромная. То есть способность убедить другого человека в этой правоте. А когда у нас есть еще собственная травма и боль, да, когда мы не уверены в себе и нет внутренней опоры, нет внутренней поддержки. Вот представь, какая была внутренняя опора у малышки у твоей? Да никакой. Да, потому что не могла опираться на маму, ты не могла опираться на папу - его нет, мамы тоже нет рядом с тобой. Она не за тебя, ты одна. И человек приходит, там, да, тебя убеждает в чем-то, и ты сама могла поверить в то, что ты слишком его провоцировала или правда, как-то там себя не так вела, что он так вел по отношению к тебе. Да, то есть это тоже обладание высокой психической энергией. То же самое модель происходит здесь, да? То есть она настолько обладает силой убеждения, веря в свою правоту психопатическую, да, что даже это вызывает, как вот ты вчера писала, да, "Я чувствую тревогу, а вдруг они, правда, правы? Да, потому что у нас есть и травматика, плюс у нас есть действительно психопатическое убеждение, да? Потому что еще раз говорю, люди в пограничных таких состояниях, правда, обладают вот этой высокой энергией, потому что у них нет в этом сомнений. Мы остальные здоровые, мы сомневающиеся, а они не сомневаются. Они уверены в своей правоте. И этой уверенностью просто бьют в нашу неуверенность и все. Но это все неправда, это иллюзия. И вот здесь как раз вот очень важно то, что ты сейчас дала обратную связь, потому что я вижу, что как раз вот твой мозг, вот она момент исцеления, да, как я тебе вчера сказала, у нас идет ремонт, у нас появился мостик, где ты говоришь: "Слушай, но ведь правда, мы получили новые вводные данные, что реально, блин, там человек был психопатом, который, да, так со мной себя вел". Так, здесь я вижу, да, что реально есть люди, которые нездоровы. Да, это нездоровое проявление, неадекватное проявление не только по отношению ко мне, но я вижу, как и с другими людьми. То есть это факт. Так если я имею этот факт, то почему я должна на себя брать вину Потому что психопатами ты вообще никогда не виноват. Они просто себя так ведут, потому что они себя так ведут. Да, потому что это их модель, это их конструкция. А у нас просто травматика есть, да, что мы можем в чувство вины упасть, в котором мы как бы и работаем. Но когда мы имеем вот такие вводные данные, да, я вижу, как твой мозг, он это соединил, он стал видеть, он стал анализировать, разбираться, да, поглубже за это не только в чувство вины свое. А вообще, слушай, а пойдем-ка подальше за эмоции. А давай-ка вообще за свою тревогу зайдем и посмотрим, а там вообще, кто нас тревожит? Кто тревожит, как тревожит, почему тревожит, какие аргументы туда предъявляет? Это вообще реально? То есть вот меня есть за что вообще подтянуть за чувство вины или как? Да, и тогда появляется у нас способность не только тревожиться, но и разбираться в ситуации, анализировать, смотреть на ситуацию. Рассудительность такая, знаешь, внутренняя. Вот он, защитный механизм, и это очень хорошо. Он у тебя прямо уже срабатывать начал Ты сегодня такая говоришь - раз, я такая - раз, и посидела, и подумала, вообще посмотрела, как там себя ведет человек. Вот, вот здоровье, вот адекватность, не эмоциональность, а адекватность, которая появляется, слава богу. Боже, какое ты видео шикарное прислала. Это вообще! Кони у нас перешли в морских котиков. Еще с таким малышом сладким! Боже! Боже, в какой стихии потрясающей вы живете! Ну, это, это просто огонь! Обнимаю тебя, дорогая

